Lê Thị Ngọc Huệ
28/01/1980Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
Thư gửi
Bạn Lê Thị Ngọc Huệ thân mến,
Chào mừng bạn Lê Thị Ngọc Huệ đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN!
Hôm nay, bạn Lê Thị Ngọc Huệ đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ
thành công của riêng bạn Lê Thị Ngọc Huệ Cuốn bản đồ này sẽ là người bạn đồng hành
để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng với sứ
mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Lê Thị Ngọc Huệ
thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn đang là
một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua bạn
chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà thôi.
Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ hay
một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
01 02 03
11 9 1
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
1 1 1
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
9 8 3
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
1,4
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
8 7 3,5
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
5,6,7,8,9 8,9,1 2,1,3,1
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
0,8,8,8
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
01. Chỉ số Đường đời - 11
Bạn rất kén chọn trong các mối
quan hệ và sự giao tiếp. Bạn có
quan điểm riêng về tất cả mọi thứ
nhưng không phải với ai bạn cũng
chia sẻnhữngquanđiểm đó.
Bạn coi trọng sự riêng tư và quyền
được giữ kín những điều mà bạn
không muốn nói ra. Bạn có kim chỉ
nam đạo đức và bản ngã rất vững
vàng. Bạn không dễ bị lung lay bởi
nhữnggìmọi người nghĩhaynói về
bạn.
Năng lượng củaconsố
Số 11 làbiểutượng chonguyêntắc
của sự khai sáng. 11 là mức rung
động caohơn, nhưng cũng đại diện
cho sự Hỗn loạn và cần được cân
bằng. Số 11 bao gồm hai “số 1” và
dođógấpđôi tínhcáchcủa“số1”.
Nhưng tổng của các chữ số là 2, đi
ngược lại hoàn toàn với điều đó. Vì
vậy người có chỉ số Đường Đời 11
đôi khi rất khó hiểu và gây ấn
Ngườitruyềnđộnglực
tượngmạnh.
Sốchủ11cótiềmnăng rấtlớn đểtrởthànhnguồnnănglượng và độnglực chongườikhác.
Sự nghiệp
Các nghề nghiệp dành cho người có chỉ số Đường Đời 11 bao gồm nhà phát minh, giáo viên,
nhà khoa học, giảng viên, người viết sách truyền cảm hứng, nhà hoạt động chính trị, triết gia,
nhà thiên văn học, nhà ngoại cảm, nhà cải cách, nghệ sĩ, người suy nghĩ trừu tượng, nhạc sĩ,
nhàsángchếtrongcáclĩnh vực khoahọccôngnghệ,điện tửvàngoạicảm.
Đặc điểm
Số chủ 11 cótiềm năng rất lớn để trở thành nguồn năng lượng và động lực cho người khác. Số
11 đại diện cho sự tài năng. Bạn có tiềm năng sáng tạo; bạn khởi xướng các dự án, công việc
và thúc đẩy sự phát triển trong lĩnh vực chuyên môn của mình. Hiệu ứng này cũng áp dụng cho
cả con người; có thể bạn sẽ trở thành một nhà tâm lý học để cố gắng “sửa chữa” những tâm
hồn.
Bạn luôn biết ơn người khác và suy nghĩ tích cực trong hầu hết mọi trường hợp, nên họ biết
rằng họ có thể hấp dẫn được bạn. Bạn luôn hào hứng chia sẻ các ý tưởng của mình với người
khác. Mọi người rất trân trọng bạn bởi bạn biết lắng nghe và giúp họ tìm được hướng đi đúng
đắntrongcuộcsốngvà nhìn thấyđược tươnglai mộtcáchrõrànghơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
01. Chỉ số Đường đời - 11
Nhìn chung, người có chỉ số Đường
Đời 11 rất nhạy cảm, nhưng vì con
số của họ chứa hai “số một”, họ
thường khá khó đoán. Có lúc họ nói
rất nhiều nhưng lại có lúc họ giữ im
lặng. Không ai biết họ sẽ làm gì và
lúc nào thìhọlàm điều đó.
Là những người có hoài bão lớn lao,
bạn luôn mong muốn nhiều điều cho
bản thân, nhưng những mong muốn
đó thường vượt quá khả năng của
bạn.
Hãy làmtửtế,khôngthìđừnglàm!
Khi bạn làm một việc, bạn dành toàn
tâm toàn ý cho nó. Phương châm
của bạn là ‘Hãy làm tử tế, không thì
đừng làm!’ Có lẽ đó là lý do vì sao
tất cả những người quen biết bạn
đềucó điều gìđótốtđểnói về bạn.
Bạn là người có sự cân bằng giữa
bên trong và bên ngoài. Khi gặp khó
khăn, bạn cần giữ bình tĩnh và
không để cho bất cứ điều gì làm bạn
mấtcânbằng.
Bạn sẽ thành công nếu cởi mở đón nhận suy nghĩ của những người xung quanh, nhưng quyết
định vẫn nênnằmở tráitimvàtríóccủabạn.
Ưuđiểm
Bạn rất linh hoạt, thích quan tâm, giúp đỡ mọi người và nhạy cảm với nhu cầu của người khác.
Bạn là sứ giả tâm linh và là người phán xử hoặc trung gian công minh. Bạn khiêm tốn, thẳng
thắnvà cókỹnăngngoạigiaotốt.
Nhược điểm
Tùyvào tính cách vàthiên hướng củatừng cá nhân màưuđiểm củasố 11 sẽ mạnh hơn nhược
điểm hay ngược lại. Số Đường Đời 11 gắn liền với một số nhược điểm như sự lo âu. Thếmạnh
của bạn cóthểtrởthành điểm yếu. Một số người thuộc số 11thiếu quyết đoán và gặpkhó khăn
trongviệc bắtđầulàm việc gìđó.
Bạn khó đoán và có nguồn năng lượng về tâm linh mạnh mẽ. Bạn luôn
biết ơn, có suy nghĩ độc lập và tích cực, có khả năng truyền cảm hứng
và khaisáng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
01. Chỉ số Đường đời - 11
Với năng lượng của con số 11, mục đích sống của bạn chính là để khai sáng và giải phóng sức
mạnh kì diệu bên trong mỗi con người. Bạn truyền cho họ một niềm tin và năng lượng sống
mạnhmẽ.
• Khả năngtruyềncảmhứng • Khéo léo trong giao tiếp
• Năng lực lãnh đạo • Năng lực ngoaigiaotuyệtvời
• Năng lực kếtnối • Năng lực thấuhiểu con người
• Trựcgiáctốt • Sức mạnhnội tại
• Sức thuhútđặc biệt • Tầmnhìn lớn
Trở thànhngười khaisáng và truyền cảm hứngvĩ đại
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
02. Chỉ số cân bằng - 9
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một
người đối mặt với khó khăn và thách thức
trong cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 9 thường luôn mở
rộng lòng để gánh vác trách nhiệm và giúp đỡ
người khác. Đứng trước khó khăn, họ giữ
được năng lượng tích cực và lòng nhiệt tình
để vượt qua.
Họ là người có tinh thần của một thủ lĩnh, luôn
sẵn sàng suy nghĩ và hành động cho đồng đội.
Sẽ thật tuyệt vời khi có một người có chỉ số
cân bằng9 trong đội của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
03. Chỉ số Sứ mệnh - 1
Sứ mệnh chính là vai trò,
trách nhiệm của bạn khi
đến với cuộc đời này bạn
cần làm gì để cống hiến
cho đời.
Nếu thực hiện được điều
này bạn sẽ thoả mãn đam
mê, hạnh phúc và tạo ra
những giá trị vô cùng lớn
cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là bạn cần tạo ra nhữngnhà lãnh đạo trong cuộc đời.
Nhiệm vụ của bạn là trở thành người lãnh đạo trong bất cứ ngành nghề gì bạn thích
và giỏi. Bạn rất thích quyền lực. Bạn muốn trở thành người giỏi nhất trong mọi việc
mình làm. Bạn kỳ vọng rất cao đối với bản thân mình và với nhữngngười khác.
Mục đích của bạn là lãnh đạo và tiên phong – người có chỉ số Sứ mệnh 1 luôn tràn
đầy sức sống và thu hút sự chú ý. Bạn có lòng dũng cảm, hành động độc lập dựa
trên những ý tưởng sáng tạo của mình, ưa đổi mới và nhận trách nhiệm. Bạn giao
tiếp và hành động với sự mạch lạc và lòng trắc ẩn.
Con số Sứ mệnh 1 sẽ mang đến cho bạn một cuộc đời với những trải nghiệm khám
phá chính mình, loại bỏ sự nghi ngờ với bản thân, kiên trì với ý chí và lòng quyết
tâm, không để bất kì vật cản hay trở ngại nào trên đường ngăn trở, hủy hoại tầm
nhìn của bạn. Bạn làm ra làm, chơi ra chơi. Bạn cần có một chế độ tập thể dục để
giúp bạn loại bỏ bớt căng thẳng trong cuộc sống.
Con số Sứ mệnh 1 nói lên rằng, cho dù bạn đang nghi ngờ bản thân hay không dám
sử dụng sức mạnh của chính mình, sứ mệnh của bạn là sứ mệnh lãnh đạo. Bạn cần
thể hiện sự độc đáo, kỹ năng lãnh đạo của mình và hướng dẫn cho người khác. Con
số Sứ mệnh 1 yêu cầu bạn phải phát triển từ phụ thuộc thành độc lập, cá nhân hóa
và sau đó là thành tựu và tiên phong.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
04. Chỉ số Kết nối Đường đời - Sứ mệnh - 1
Chỉ số cho biết để bạn tốt
nghiệp được bài học
đường đời và hoàn thành
sứ mệnh, bạn cần phải làm
gì.
Bạn cần trở nên mạnh mẽ và tự tin hơn với năng lực của mình. Hãy học cách chủ
động, độc lập và quyết đoán. Hãy dùng năng lực trực giác của mình để ra quyết
định, tránh bị phụ thuộc vào ý kiến của người khác. Đừng lo lắng quá nhiều vào kì
vọng của người khác, hãy chủ động và quyết liệt để thực hiện được ước mơ và khát
vọng của mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
05. Chỉ số Linh hồn - 1
Chỉ số Linh hồn cho biết lý
do ẩn sau mọi hành động
và lý giải cách làm của bạn.
Nó giúp bạn tìm ra nguyên
nhân đằng sau mọi quyết
định và cách bạn phản ứng
với mọi việc và mọi người
xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng
bởi nó giúp bạn tìm ra ý
nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn,
đồng thời dẫn đường cho
bạn tới thành công.
Người có chỉ số Linh Hồn 1 muốn tự đưa ra lựa chọn cho tương lai của mình mà
không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ ai khác. Bạn có khả năng tự lập và giữ kỷ luật để biến
giấc mơ của mình thành hiện thực và không để ai cản trở. Khi là ông chủ hoặc người
quản lý, bạn coi bản thân mình là động lực thúc đẩy đội nhóm hoặc tổ chức mà bạn
phụ trách.
Trong một môi trường cạnh tranh, bạn sẽ vượt qua tất cả những người cố gắng cạnh
tranh với bạn. Bạn tin rằng không ai có thể dẫn dắt đội nhóm tốt bằng bạn. Bạn luôn
giữ niềm đam mê cháy bỏng với niềm tin và các ý tưởng của mình, khiến cho người
khác không thể không lắng nghe bạn. Điều này sẽ có ích cho người số 1 khi bạn
buộc phải đưa ra những quyết định khó khăn và thuyết phục những nhà lãnh đạo
khác về quyết định của mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
06. Chỉ số Ngày sinh - 1
Chỉ số này cho chúng ta biết
năng lực tự nhiên của chúng
ta là gì. Ngày bạn sinh ra bạn
được vũ trụ trao cho bạn món
quà gìvề tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta
mong muốn người khác thấy
mình là một người như thế
nào trong khi làm việc với
mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn
sẽ biết được môi trường như
nào sẽ giúp bạn phát triển tối
đa những tính cách tuyệt vời
củamình.
Chỉ số Ngày sinh Số 1 là biểu tượng của mặt trời, con số đầu tiên của tất cả các con số -
nền tảng củatất cảmọithứ. Do đó, consố nàythường được gọi là “thủ lĩnh của các con số”.
Những người có chỉ số Ngày sinh này bẩm sinh rất sáng tạo và có trí tưởng tượng phong
phú. Bạn luôn giữ vững lập trường của mình và khả năng thuyết phục rất tốt. Vì vậy, bạn
không thích bị giới hạn và hiếm khi hỏi xin lời khuyên. Ngoài ra, bạn thích phong cách làm
việc một mình và độc lập. Thông thường, những người có chỉ số Ngày sinh 1 không cần
ngườiquảnlý haynhânviên cấpdưới. Bạn chorằngbản thânmìnhcóthểtựlàm mọithứ.
Nhóm người này cũng rất tham vọng. Bên trong bạn ẩn chứa một quyết tâm cao và ý chí
mạnh mẽ, điều này đôi khi khiến bạn bị coi là ngang bướng và cứng đầu. Đứa trẻ có chỉ số
Ngày sinh 1 sẽ không bao giờ chịu ngồi yên cho đến khi yêu cầu của mình được đáp ứng.
Nếu không được dạy cách làm thế nào để đáp ứng mong muốn của mình, đứa trẻ sẽ làm
đảo lộn mọi thứ. Để ứng xử với người có chỉ số Ngày sinh 1 (đặc biệt là trẻ em), mọi người
cần có thái độ dịu dàng, vì mặc dù bên ngoài bạn có vẻ rất mạnh mẽ, nhưng thực ra lại khá
nhạy cảm. Bạn có thể đạt đến đỉnh cao trong cuộc sống và sự nghiệp, đặc biệt nếu bạn có
đủsựhỗtrợtừgiađình.
Về mặt cảm xúc, đừng bao giờ quên rằng những người Số 1 muốn là người lãnh đạo mọi
thứ. Để làm được điều này, bạnsẽ vận dụng tối đa khả năng tư duy củamình. Những người
Số 1 sẽ luôn chủ động trong các mối quan hệ. Bạn sẽ chọn đối tượng bạn muốn yêu và sẽ
không từ bỏ cho đến khi có được người đó... hoặc là khi bạn hết hứng thú. Thông thường,
bạn sẽ có tình cảm với những người cực kỳ xuất chúng. Người Số 1 không bao giờ sợ bị từ
chối -bởi vì họlà Số 1.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
07. Chỉ số Nhân cách - 9
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng đầu
tiên của người khác về bạn là gì. Chỉ số
này cho thấy trường năng lượng hay
những đặc điểm tính cách mà bạn đang
gửi ra thế giới.
Tin tưởng, bao dung, độ lượng và cao đạo là
những gì người khác ấn tượng về bạn từ cái
nhìn đầu tiên.
Người có chỉ số Nhân cách 9 thường được
nhiều người yêu mến và có nhiều fan hâm mộ.
Bạn sở hữu những khả năng đáng ngưỡng
mộ đến nỗi người khác cảm thấy ghen tị với
bạn vì không có được những khả năng đó.
Bạn có thể sử dụng những khả năng đó để
làm điều tốt, và thậm chí truyền động lực để
người khác cũng làm được những gì bạn đã
đạt được. Điều này còn tùy thuộc vào cách
bạn thể hiện mình ra bên ngoài với người
khác.
Nếu bạn tỏ ra tự cao thì người khác sẽ cảm
thấy khó chịu. Nhưng nếu bạn tỏ ra thiện chí
và cảm thông thì mọi người sẽ yêu quý bạn.
Người có nhân cách số 9 thường được mọi
người nghĩ đến việc người này chắc chắn
không phải là người bình thường ngày từ ánh
nhìn đầu tiên . Vì họ nhìn thấy ý chị, nghị lực
tuyệt vời của bạn. Đồng thời họ cũng thấy
được bạn là người có giá trị nhân văn vô cùng
lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân cách - 8
Chúng ta luôn có những
quan điểm nhất định về bản
thân và người khác. Chỉ số
Kết nối Linh hồn – Nhân
cách là cầu nối liên kết
cách nhìn của bạn về bản
thân và hình ảnh của bạn
trong mắt người khác. Chỉ
số này chỉ ra lời khuyên để
bạn điều chỉnh bản thân
mình, từ đó tránh sự hiểu
nhầm từ người khác về
mình
Một số người nghĩ bạn vô tư, vì bạn ít có vấn đề phải lo lắng và tiếp cận cuộc sống
một cách khá dễ dàng. Tuy nhiên, họ nói đúng vì bạn cần trưởng thành hơn về nhiều
mặt. Bạn sáng tạo, độc đáo và luôn tỏa sáng. Điều duy nhất bạn thiếu là ý thức về
trật tự và kỷ luật trong mỗi bước đi của mình. Bạn cũng nên ấp ủ sự tham vọng và
phải làm việc chăm chỉ để nuôi dưỡng tham vọng đó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
09. Chỉ số Trưởng thành - 3
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho chúng ta biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 35 bạn nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt nhất
cho sự nghiệp của mình.
Đây chính là giai đoạn bạn phải tập trung vào việc xây dựng nhân hiệu. Con số 3 thể
hiện cho sự hướng ngoại và kết nối, bạn càng xuất hiện trước đám đông bao nhiêu
thành công của bạn càng lớn bấy nhiêu.
Nếu bạn mong muốn mình trở thành ai thì hãy tập trung tâm sức để xây dựng, định vị
bằng được giá trị của mình. Giai đoạn này vũ trụ sẽ hợp sức để giúp bạn làm được
điều đó một cách tốt nhất.
Đây là giai đoạn bạn nói sẽ có người nghe và họ rất muốn bạn đưa lời khuyên cho họ.
Chính vì thế bạn cần nâng cao khả năng sử dụng ngôn từ để mỗi lời nói ra có trọng
lượng đủ lớn đến mọi người.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
10. Chỉ số Thiếu - 1
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc
điểm, năng lực mà bẩm sinh
chúng ta không có được khi
đến với cuộc đời này
Thiếu chỉ số này tương đương với việc thiếu khả năng tự chủ, năng lượng tích cực
và khả năng lãnh đạo. Số 1 là bài học của sự trưởng thành, về phát triển và rèn
luyện bản thân.
Người thiếu số 1 nên bước ra khỏi vùng an toàn và chủ động làm chủ cuộc đời của
mình. Bạn cần tốt nghiệp bài học về việc tạo năng lượng tích cực cho bản thân
mình. Bạn cần kiểm soát cảm xúc và hành động của mình, đưa bản thân vào kỷ luật,
vì khi bạn kiểm soát được điểm yếu của mình - cuộc sống của bạn sẽ như ý.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
10. Chỉ số Thiếu - 4
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Chỉ số này chỉ ra bạn cần phải tốt nghiệp bài học về sự kiên định, kỷ luật, học tập và
làm việc có mục tiêu và kế hoạch rõ ràng.
Bạn cần nhớ rằng, kỷ luật chính là cây cầu nối giữa ước mơ và hiện thực, tầm nhìn
và kết quả thực tế. Dù bạn làm ở trong bất kỳ lĩnh vực nào, những được điểm này
cũng là không thể thiếu để có thể đạt được thành công.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 8
Đây là con số đặc biệt phản
ánh lối tư duy và hướng ra
quyết định của bạn. Dĩ nhiên
đây không phải một trong
những chỉ số thể hiện đường
đời hay bản thân tiềm thức
của bạn, mà là cơ chế của
quá trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên
nhiều điều về khả năng hành
động của bạn trong các tình
huống áp lực. Nó biểu hiện
chất lượng các giải pháp bạn
tìm ra và loại cơ hội bạn sẽ
có.
Khi tư duy, bạn thường quét thông tin như thể bạn đã biết rõ nó; bạn tư duy bằng từ
khóa và các khái niệm nhanh. Điều này cho phép bạn nhìn nhận nhiều lựa chọn một
cách dễ dàng. Mọi người không hiểu được làm sao bạn có thể tìm ra câu trả lời bằng
cách đó, nhưng đây cũng chính là một thế mạnh của bạn nên bạn luôn sẵn sàng tận
dụng nó.
Bạn xem xét mọi thông tin mà mình nạp vào đầu, và khi gặp phải một dòng suy nghĩ
phức tạp, bạn thường đơn giản hóa nó hoặc tạo ra một mô hình dễ hơn của cùng
một khái niệm, hay một phép so sánh phù hợp. Lối tư duy của bạn có thể được coi là
tư duy phân tích.
Bạn có khuynh hướng nhìn xa trông rộng, luôn quan sát tổng thể và vẽ ra bức tranh
lớn, không thích nhìn vào chi tiết.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 7
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Khi cuộc sống trở nên phức tạp, bạn cần giữ đầu óc mình luôn sáng suốt để tìm ra
giải pháp nhanh nhất và hiệu quả nhất. Nếu cảm thấy không thể đưa ra quyết định
sáng suốt, tốt hơn hết bạn nên chờ đến khi cảm thấy nhẹ nhõm và tỉnh táo hơn. Bạn
chỉ nên dựa vào bản thân và lý lẽ của chính mình, vì không ai biết cách loại bỏ vấn
đề của bạn tốt hơn chính bạn. Bạn là người duy nhất quan tâm trọn vẹn đến lợi ích
của mình, nên các giải pháp trong thời kỳ khó khăn nên đến từ chính bạn. Tuy nhiên,
lời khuyên cho bạn là hãy biết mở lòng, chia sẻ và tìm sự hỗ trợ từ những người
xung quanh.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
13. Chỉ số Đam mê - 3
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội tâm.
Bạn thích ở cùng người khác vì bạn rất hoạt ngôn và có nhiều năng lượng. Với niềm
đam mê của mình, bạn có thể trở thành một ngôi sao YouTube hay một blogger
thành công bởi năng lượng và tính cách vui tươi của bạn là rất khó cưỡng lại. Bạn
có niềm đam mê sẻ chia và liên tục hành động.
Có thể tâm trạng của bạn sẽ thay đổi thất thường, nhưng bạn luôn tìm được cách cổ
vũ bản thân vì không có lý do gì phải bực bội lâu. Bạn dí dỏm và có một trí tuệ xuất
sắc, điều này thường được thể hiện qua cách ăn mặc và lời nói của bạn. Thêm vào
đó, bạn có tài năng trong việc chia sẻ thông tin và hướng dẫn người khác, nên bạn
có thể truyền đạt những kỹ năng mà bạn có với bất kỳ ai một cách hiệu quả.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
13. Chỉ số Đam mê - 5
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam
mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn thích được tự do khám phá những điều kỳ diệu của cuộc sống. Những người
như bạn không bao giờ đánh mất cơ hội để trở nên hiệu quả hơn, sáng tạo hơn hay
làm tốt hơn một việc gì đó; bạn cần phát triển trong cuộc sống như thể cần không khí
để hít thở vậy.
Bạn yêu vùng an toàn của mình, nhưng bạn thường bước ra khỏi nơi này vì đó là
cách duy nhất để bạn tiến bộ trong việc nào đó. Bạn thường chọn làm những công
việc có sự thử thách, được giao lưu với nhiều người vì bạn mê tự do và không thích
sự gò bó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
14. Chỉ số Năm – 5 (năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Trong suốt năm có con số 5, bạn sẽ cảm thấy bản thân mình luôn ngập tràn năng
lượng. Cuộc sống của bạn giờ đây sẽ ở giai đoạn chủ động, tích cực, luôn có những
sự kiện và khoảnh khắc vui vẻ. Đây là năm của những mối quan hệ mới, có thể giúp
ích cho bạn sau này. Một số thay đổi có thể đến với bạn trong công việc hoặc mối
quan hệ tình cảm. Bạn cũng có thể gặp phải một số tình huống căng thẳng, nhưng
nếu bản thân đủ linh hoạt, mọi thứ sẽ thay đổi theo hướng tốt hơn.
Bạn sẽ có một năm với vô số cung bậc cảm xúc, và để khiến nó trở nên tích cực
nhất có thể, hãy điều chỉnh năng lượng của mình một chút và luôn bám sát vào
những gì phù hợp với mình. Ngay từ đầu năm, hãy hình dung những mục tiêu mình
muốn đạt được và nghĩ tới phiên bản tốt nhất của chính mình, rồi tập trung vào hình
ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm mọi thứ để từng bước một tiến
tới mục tiêu.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
14. Chỉ số Năm – 6
(năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn
sàng đối mặt, những thay đổi
có thể xảy ra và cách hành xử
để có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt
đầu từ tháng 1 và kết thúc vào
tháng 12. Thời kỷ đỉnh điểm
tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Vào năm này, hãy đặt ra những mục tiêu cụ thể hơn. Bạn cần những gì? Điều gì có
thể làm bạn và những người bạn yêu thương hạnh phúc? Hãy đặt ra những ưu tiên
và đừng bận tâm người khác sẽ phản ứng như thế nào. Đây sẽ là một năm để tự
chăm sóc bản thân và củng cố mối quan hệ với những người mà bạn yêu quý. Hãy
chú ý đến những người xung quanh; có thể họ sẽ cần sự giúp đỡ của bạn đấy. Luôn
đặt ưu tiên của bản thân lên trước và tránh việc từ bỏ lợi ích của mình vì người khác.
Hãy giữ cho tâm hồn luôn an nhiên; điều này sẽ giúp cho nội tâm bình tĩnh hơn và
tạm quên đi những lo toan trong cuộc sống. Bạn cần theo dõi và kiểm soát phản ứng
của mình trong những phút nóng giận và đảm bảo bạn không làm gì vượt quá giới
hạn để sau đó phải hối hận. Nếu đang triển khai một số dự án, giờ là thời điểm thích
hợp để hoàn thành chúng. Bạn cần dành nhiều sự chú ý hơn vào cả công việc lẫn đời
sống tình cảm của mình. Đây là năm để duy trì sự cân bằng nội tâm và sự hòa hợp
trong các mối quan hệ để bạn có một chỗ dựa vững chắc và bến đỗ nghỉ ngơi mỗi khi
mệt mỏi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
14. Chỉ số Năm – 7 (năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn cần phải đối diện với những xung đột trong nội tâm. Nếu có bất
cứ khía cạnh nào trong cuộc sống khiến bạn không hài lòng, ví dụ như công việc, nơi
ở, những người xung quanh bạn, đây là thời điểm thích hợp để khám phá xem điều
gì sẽ ảnh hưởng đến bạn một cách tích cực và làm thế nào để thay đổi cuộc sống
theo hướng tốt hơn. Đây là năm để chăm sóc chính bản thân mình.
Rất có thể trong năm này, bạn sẽ khám phá ra một sở thích mới hoặc một lĩnh vực
mà bạn quan tâm. Với những điều bạn luôn băn khoăn trong nhiều năm nay mà
chưa có lời giải đáp có thể khiến bạn bận tâm, trong thời gian này chúng sẽ lên đến
đỉnh điểm. Có vẻ như con số 7 luôn mang lại những suy tư trong nội tâm. Tuy nhiên,
con số này lại mở ra con đường dẫn tới những thay đổi lớn trong cuộc sống của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
14. Chỉ số Năm – 9 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra
trong năm tới, Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần. Con số này
cho bạn biết những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể xảy ra và cách
hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn
trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Đây là một năm đặc biệt, năm để đưa ra quyết
định. Đây sẽ là một năm đầy cảm xúc đối với
bạn. Bạn sẽ phải quyết định những ai và điều
gì có chung tầm nhìn cuộc sống với bạn và
những gì không. Hãy cố gắng kiểm soát bản
thân. Điều quan trọng là đừng đưa ra những
quyết định dựa trên cảm xúc; hãy tiếp cận vấn
đề một cách lý trí.
Hãy chú ý lắng nghe cảm xúc của mình,
chúng sẽ cho bạn những tín hiệu khi nào bạn
cần lùi lại, giúp bạn đưa ra những lựa chọn,
khi nào cần từ chối và chờ tới thời khắc thích
hợp hơn. Bạn sẽ cần phải phân tích rất nhiều
thứ, nhưng khi đưa ra quyết định, hãy đảm
bảo chúng được quyết định một cách khách
quan và có ích đối với bạn. Nếu không, hãy
đợi thêm một năm để triển khai tất cả những ý
tưởng của mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
15. Chỉ số Tháng – 8 (tháng 1/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Trong thời gian này, bạn sẽ cảm thấy có một luồng năng lượng chạy khắp cơ thể.
Đây là thời gian để hoàn thành những dự án được triển khai trước đây và cần bạn
chú tâm. Ngay cả một nỗ lực nhỏ nhất cũng có thể mang lại kết quả rõ rệt, vì vậy,
hãy đảm bảo bạn đã sắp xếp ưu tiên cho thời gian năng động này. Đây chính là thời
điểm may mắn của bạn; nếu bạn muốn làm điều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có
thời gian hay chưa có cơ hội để làm, đây chính là quãng thời gian để làm điều đó.
Tuy nhiên, may mắn chỉ thực sự đến khi bạn được truyền cảm hứng, có động lực và
thực sự làm nó. Nếu không, mọi thứ sẽ vẫn diễn ra như bình thường thôi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
15. Chỉ số Tháng – 9 (tháng 2/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng
tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó ảnh
tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn.
Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp theo của
cuộc đời? Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh làm những gì?
Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian
rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên
làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp hơn về
lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số
tháng của bạn.
Trong giai đoạn này bạn sẽ gặp phải một chút
mất cân bằng trong cuộc sống; bạn có thể
cảm thấy chán nản hoặc thất vọng không rõ lý
do bởi mọi thứ quanh bạn đều có vẻ ổn.
Bạn sẽ nhạy cảm hơn bình thường trong giai
đoạn này. Hãy tránh những xung đột, bởi khả
năng bạn bị hiểu lầm là khá cao. Nên cố gắng
tự làm mình phân tâm bằng những hoạt động
giúp bạn cân bằng tinh thần. Và cần nhớ rằng
không liều thuốc chữa lành tâm hồn nào tốt
hơn sự ấm áp từ người khác.
Tốt nhất là nên hướng năng lượng của bạn
vào những công việc vừa có lợi cho bạn, vừa
có ích cho người khác. Nên dành thời gian
suy nghĩ về định hướng trong cuộc sống, bạn
có yêu thích những gì mình đang làm không,
hay bạn sinh ra để làm gì.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
15. Chỉ số Tháng – 1 (tháng 3/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Đây là khoảng thời gian thuận lợi để thực hiện các dự án, quyết định, ý tưởng và các
hình thức công việc khác. Điều quan trọng là hãy sắp xếp ưu tiên cho mọi thứ trong
thời gian này. Đừng phung phí sức lực của mình vào những thứ cần gấp nhưng lại
không quan trọng.
Hãy trân trọng bản thân và thời gian của mình; hãy hạn chế nhận những gì được
giao từ người khác.Tốt nhất là nên dành khoảng thời gian quý báu này cho bản thân
và những gì bạn mong muốn.
Trong thời gian này, vũ trụ sẽ ưu tiên cho những hoạt động và công sức bạn dành ra
cho chính mình. Nếu bạn nảy ra một ý tưởng hay, đừng gạt nó đi; mà hãy thực hiện
nó ngay khi đã chắc chắn nó mang lại lợi nhuận.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
16. Chỉ số Chặng – 2 (0t - 34t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiềuquantrọnglàcầnchuẩnbịvàothờiđiểmbắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Trong giai đoạn này bạn cần
sống chậm và không được
vội vã, mọi thứ đến với cuộc
đời bạn đều hết sức tự
nhiên.
Đâylà giaiđoạnbạn cầnphải
tốt nghiệp khả năng lắng
nghe thấu cảm người khác.
Nếu có cơ hội được học
nhữngbộ môn liên quanđến
con người, nhân sự bạn nên
nắm bắt bởi nó sẽ hỗ trợ rất
nhiều trong công việc của
bạn.
Một điều không thể thiếu trong giai đoạn này là “ kết nối”. Bạn càng làm những công việc
liên quan đến kết nối, giúp mọi người gần nhau, hiểu nhau và giải quyết được vấn đề cho
ngườikhácthìcôngviệccủabạncàngthuậnlợi.
“Hãycho đikhi còn có thể” là tôn chỉtronggiaiđoạnnàymà vũtrụ muốngửigắm tới người
có chặng số 2. Vì hơn lúc nào hết bạn có thể làm được điều đó rất tốt trong giai đoạn này.
Hãyhọccáchgieohạt,gieovàonhữngmảnhđấtmàumỡnhất
Đâylà thời kỳcủa sựchiêm nghiệm và giatăngmức độ giao tiếp.Trongthời giannàybạn sẽ
khám phá thế giới cả bên trong và bên ngoài bản thân bạn. Bạn sẽ học cách để định hình tư
duy thành từ ngữ và cách để điều khiển chúng để thể hiện bản thân hoặc tự phòng vệ cho
chính mình. Số 2 làm sáng tỏ sự phát triển nội tại, là thời khắc bạn cần nghe theo bản năng
vàthựchànhkiểmsoátbảnthân.
Nếubạnchophépbảnthânmìnhcưxửmộtcáchphùphiếmhoặcphôtrươngtronglúcnày,
điều đó không những không mang lại tác dụng gì mà còn dẫn đến những vấn đề trong cuộc
sốngcủabạn.Vậynêntốtnhấthãybắttayvàopháttriểnsựthấuhiểucủathếgiớibêntrong
bạnvềnhữngvấnđềxungquanhbạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
16. Chỉ số Chặng – 1 (34t - 43t)
CóbốnChặngđườngtrongcuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm
vàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá
dài, nhưng điều quan trọng là
cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ
đưa tới những sự kiện, con
người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của
bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩn bị tốt cho những thayđổi
đó.
Đây là giai đoạn sẽ có rất nhiều thử thách đến với cuộc đời của bạn. Giai đoạn bạn cần phải
đứngtrênđôichâncủamìnhđểlàmmọithứtrongsựnghiệptrởlêntốthơn.
Khi chỉ số chặng là 1, chắc chắn bạn phải tốt nghiệp 2 bài học vô cùng lớn trong cuộc đời là
bàihọc“Lãnhđạochínhmìnhvàlãnhđạongườikhác”.
Đây là giai đoạn bạn cần có những mục tiêu rõ ràng cho cuộc đời của mình, cam kết thực
hiệnmụctiêuđếncùng.Nếulàmđượcđiềuđóchắcchắnbạnsẽcómộtsựnghiệpriêngcho
mình vì chặng là 1 sẽ là chặng rất phù hợp cho việc làm riêng, mở riêng một cái gì đó cho
riêng bạn.Nếu quyết tâm làm được một công ty, cửa hàng, sảnphẩm riêng chắcchắn chặng
tiếptheocủabạnsẽrấttốt.
Trong giai đoạn nàybạncũng cần phải tốt nghiệp bàihọc “ Dám nhận trách nhiệm về mình”,
vìlúcnàybạnrấthayđượcngười khácgiao chotrọngtráchlớn:quảnlý,lãnhđạovàdẫndắt
ngườikhác.Nếubạnnhấtquyếttừchốikhôngnhận,bạnsẽphảitrảiquanhiềutháchthức.
Đây là thời điểm của sự sáng tỏ, của những trải nghiệm và thử thách mới. Nó thúc đẩy bạn
phát triển trên những lĩnh vực không phải thân thuộc với bạn. Đây là thời gian để thử
nghiệm phản ứng của bạn với những tình huống khác nhau, để lấy được nhiều kinh nghiệm
nhất có thể. Cách làm này sẽ dạy bạn cách vượt qua khó khăn, nhưng cũng sẽ củng cố niềm
tin bên trong bạn vì mục đích của việc này, là không để làm chùn bước chân của bạn mà để
kìm nén và mãi giũabạn.Những kinh nghiệm tốt nhất, tồi nhất và giá trị nhất sẽ gắn liền với
thờiđiểmnày.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
16. Chỉ số Chặng – 3 (43t - 52t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giai đoạn của sự sáng tạo không
ngừng và toả sáng mỗi ngày. Bạn
cần định vị rõ ràng “ Mình là ai?
MÌnhthíchđiềugì?Mìnhđammê
điều gì?......” tất cả để giúp bạn
định hình rõ nhất về con người
củamình.
Đây là giai đoạn bạn nên tập
trung vào việc “ Xây dựng nhân
hiệu”,điềunày cựckỳquantrọng
cho sự nghiệp của bạn trong thời
điểm hiện tại cũng như các bước
tiếptheotrongtươnglai.
Ngànhnghềvàcôngviệcliênquanđến”NÓI”sẽlàphùhợpnhấttronggiaiđoạnnày.Những
người đi đúng trường năng lượng của của con số 3 bạn sẽ là người “ Nói ra tiền”. Và đây
cũng là bài học bạn phải tốt nghiệp trong giai đoạn này “ Vun bồi năng lực về ngôn từ”. Bạn
cần giao tiếp nhiều, học các khoá học như thuyết trình, diễn thuyết…để ngôn từ được linh
hoạt và sắc bén. Bời giai đoạn này sẽ có rất nhiều người muốn nghebạn chia sẻ, đào tạo, và
coaching.
Hãygiữchomìnhlúcnàocũngtrongtrạngtháinănglượngđỉnhcao:tậpthểdục,nghenhạc,
tham gia các lớp huấn luyệntạo động lực...Vì bạn sẽ phải làm việc với cộng đồng, đám đông
rất nhiều trong giai đoạn này. Nên việc để lại dấu ấn cho người khác chắc chắn số 3 phải là
ngườicósứchútvềnănglượngvôcùnglớn.
Đâylà thời gian để đắmchìm vàonhữngđiềubạnthích, để đưa tàinăngvà sở thích củabạn
lên một tầm cao mới bởi Chỉ số này đang khuyến khích sự tự thể hiện bản thân dưới bất cứ
hình thức nào. Đây là thời gian tốt để dùng tài năng của bạn để mang lại lợi ích về tài chính,
danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bạn nên sẵn sàng để không những nắm bắt cơ
hội khinó xuấthiện mànên làngười khởi đầu, sángtạo ra những cơ hội cho bản thân mình.
Thời điểm này nên gắn với một vị thế chủ động và có mục đích. Bạn nên làm những gì bạn
thíchbấtkểkhinàocóthểnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
16. Chỉ số Chặng – 1 (52t - 61t)
CóbốnChặngđườngtrongcuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm
vàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá
dài, nhưng điều quan trọng là
cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ
đưa tới những sự kiện, con
người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của
bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩn bị tốt cho những thayđổi
đó.
Đây là giai đoạn sẽ có rất nhiều thử thách đến với cuộc đời của bạn. Giai đoạn bạn cần phải
đứngtrênđôichâncủamìnhđểlàmmọithứtrongsựnghiệptrởlêntốthơn.
Khi chỉ số chặng là 1, chắc chắn bạn phải tốt nghiệp 2 bài học vô cùng lớn trong cuộc đời là
bàihọc“Lãnhđạochínhmìnhvàlãnhđạongườikhác”.
Đây là giai đoạn bạn cần có những mục tiêu rõ ràng cho cuộc đời của mình, cam kết thực
hiệnmụctiêuđếncùng.Nếulàmđượcđiềuđóchắcchắnbạnsẽcómộtsựnghiệpriêngcho
mình vì chặng là 1 sẽ là chặng rất phù hợp cho việc làm riêng, mở riêng một cái gì đó cho
riêng bạn.Nếu quyết tâm làm được một công ty, cửa hàng, sảnphẩm riêng chắcchắn chặng
tiếptheocủabạnsẽrấttốt.
Trong giai đoạn nàybạncũng cần phải tốt nghiệp bàihọc “ Dám nhận trách nhiệm về mình”,
vìlúcnàybạnrấthayđượcngười khácgiao chotrọngtráchlớn:quảnlý,lãnhđạovàdẫndắt
ngườikhác.Nếubạnnhấtquyếttừchốikhôngnhận,bạnsẽphảitrảiquanhiềutháchthức.
Đây là thời điểm của sự sáng tỏ, của những trải nghiệm và thử thách mới. Nó thúc đẩy bạn
phát triển trên những lĩnh vực không phải thân thuộc với bạn. Đây là thời gian để thử
nghiệm phản ứng của bạn với những tình huống khác nhau, để lấy được nhiều kinh nghiệm
nhất có thể. Cách làm này sẽ dạy bạn cách vượt qua khó khăn, nhưng cũng sẽ củng cố niềm
tin bên trong bạn vì mục đích của việc này, là không để làm chùn bước chân của bạn mà để
kìm nén và mãi giũabạn.Những kinh nghiệm tốt nhất, tồi nhất và giá trị nhất sẽ gắn liền với
thờiđiểmnày.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
17. Chỉ số Thách thức - 0
Chỉ số Thách thức cho tabiết vấn đềlớn màta sẽ
đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua điều đó.
Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến
chúng ta tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn trong
cuộc sống và buộc ta phát triển đặc điểm tính
cáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ ta
cần giải quyết vàtính cách tacần phát triển trong
khoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Người có chỉ số này khá may mắn trong mọi việc.
Tuy nhiên chỉ có duy nhất một thách thức mà họ
cần vượt qua ở cấp độ này - thách thức để trở
thànhngườicóthểtựlochobảnthân.
Hãy tự tin vào sức mạnh của bản thân và nuôi
dưỡng lòngtự trọng. Bạn cần trở thành một phiên
bản tự tin, độc lập và dũng cảm hơn của chính
mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
17. Chỉ số Thách thức - 8
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Với chỉ số Thách thức 8, bạn cần phải học bài học về sự điều độ. Bạn có thể sẽ phải đối mặt
với những vấn đề trong mối quan hệ với mọi người. Bạn có thể làm việc chăm chỉ và bạn
đam mê những thứ mình đang làm, nhưng nếu bạn chỉ quan tâm về thế giới vật chất quá
nhiều và cống hiện mọi sức lực của mình cho nó, bạn sẽ rất khó vượt qua được thử thách
này. Mục đích của thử thách này là dạy cho bạn cách trân trọng những thứ bạn không thể
mua hay bán được. Đó đồng thời là bài học để trân trọng sự tử tế, tình yêu, tình bạn, lòng
thậtthàvàsựquantâm.Bạnsẽ thành côngnếubạnbiết cách sửdụngnhữngthứtrêntrong
thờiđiểmnày.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến
lược của Canon Châu Á, nơi ông đã điều hành và phát triển kinh
doanhtại23quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điềuthúvịnhất màtôinhậnthấy ởđâylàsự
rõ ràng, thông tin nó cungcấpchochúng ta khôngchỉ dừnglại ởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8
CôngcụMapForSuccessthậtsựhữuích,đặcbiệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckinhdoanhNielsenmiềnBắc
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiệný nghĩa nhất địnhnhưngthú vị và quan trọngnhất ởkhả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng tabiết rằng: “mình đang ởđâu, bảnngãcủa mình làgì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh
1 thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
công hơn. Công cụ này phù hợp với cả cá nhân và tổ chức. Với cá
nhân, nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày Đườngđời: 3 –Sứmệnh: 1
của người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô
cùng phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách
tạo động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc
sẽhiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
Mr. Tony DzungTổnggiámđốcTrườngDoanhNhânHBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâmđắcvớisảnphẩm. Nếumìnhđượcxembảnbáocáonàysớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đườngđời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo
marketingvớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map For Success còn giúp ta nắm mắt
được nhữngcơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tươnglai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờ MapFor Success,tôicóthểdễdànghơn trongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đườngđời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkháchnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvà sứ mệnh của bản thân. Để một người tìmra sứ mệnh của mình là rất
lâu,cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianh
nhưmộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểmđể thànhcông. Có rất nhiềungười tài giỏi, thôngminh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: Lê Thị Ngọc Huệ Ngày sinh: 28/01/1980
GEIN khao khát mang đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa - trí tuệ và hạnh phúc.
Quầnđảo
HoàngSa
Quầnđảo
TrườngSa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điệnthoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48