Nguyễn Thị Thanh Tuyền
17/11/1986Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
Thư gửi
Bạn Nguyễn Thị Thanh Tuyền thân mến,
Chào mừng bạn Nguyễn Thị Thanh Tuyền đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân
GEIN! Hôm nay, bạn Nguyễn Thị Thanh Tuyền đang cầm trên tay cuốn Map for
Success - Bản đồ thành công của riêng bạn Nguyễn Thị Thanh Tuyền Cuốn bản đồ này
sẽ là người bạn đồng hành để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm
ra con đường đi đúng với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Nguyễn Thị Thanh
Tuyền thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn
đang là một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua
bạn chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà
thôi. Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ
hay một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công
của chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng,
bạn sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
01 02 03
7 2 7
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
0 8 8
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
8 0 5
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
4,6
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
3 7 5
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
4,5,6,7,8 8,9,1 1,5,6,8
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
6,2,4,4
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
01. Chỉ số Đường đời - 7
Chỉ số đường đời cung cấp
thông tin về cuộc sống nhiều
hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn phải
nương theo năng lượng của con
số này nếu bạn muốn thành
công và hạnh phúc. Nó cho bạn
biết bài học mà bạn phải tốt
nghiệp trong cuộc đời này cũng
như môi trường nào để bạn phát
triểntốiđa nănglựccủa mình
Người khai sáng
Người số 7 cũng là người luôn tìm kiếm một đức tin, một triết gia thông tuệ và nhạy cảm, một
nhà phân tích sâu sắc. Là số 7, bạn luôn mong muốn tìm hiểu những bí ẩn của cuộc đời. Bạn
rấtnhạy cảmvới nhữngmônhuyền họcvà cótrítưởngtượngphongphú.
Bạn luôn thích việc học, nâng cao hiểu biết, đọc sách và tự học. Bài học trong cuộc sống lớn
nhấtcủasố7là cầnphải pháttriểnbảnthânliên tụcvà cómộtđứctin đúngđắn,mạnhmẽ.
Năng lượngcủacon số
Số 7 đại diện cho thế giới trí tuệ , sự khai sáng và đức tin đúng đắn. Số 7 nhắc nhở chúng ta
phải pháttriển bản thânvà họctậpliên tục, phảinhìn sâu đểtìm rabản chất củasự vật,sự việc.
Năng lượng củasố7là nănglượng củasựphân tíchsâusắcvà trựcgiácnhạybén.
Đặc điểm
Người có chỉ số Đường Đời 7 rất lý trí và thông minh. Bạn có khả năng giải mã bất kỳ tình
huống nào một cách nhanh chóng. Bạn thường theo chủ nghĩa hoàn hảo và kỳ vọng những
người xung quanh cũng phải đạt hiệu quả công việc như mình. Nhưng điều này hiếm khi trở
thành vấn đề vì người thuộc chỉ số Đường Đời 7 cũng sống rất tình cảm và yêu hòa bình một
cách chân thành. Bộ óc của bạn là một mỏ vàng đầy những ý tưởng và chiều sâu; các tổ chức
họcthuậtvà cơsởnghiêncứusẽrấtmaymắnnếucóđược bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
01. Chỉ số Đường đời - 7
Bạn rất dễ tìm được những
người bạn tốt bởi trí thông minh
và tài quan sát của bạn có thể
nhanh chóng nhận ra sự lừa dối
và giảtạo.
Có thể bạn không có quá nhiều
bạn bè, nhưng những người mà
bạn kết thân sẽ rất tận tụy và
thường gắn bó với bạn suốt cuộc
đời. Đừng hạ thấptiêu chuẩn của
mình để được chấp nhận; điều
đósẽkhôngbaogiờlâu bền.
Chuyên gia
Mặc dù người có chỉ số Đường Đời 7 thường khá cuốn hút và hấp dẫn với người khác, bạn có
một bức tường ngăn cách mà không phải ai cũng có thể bước qua. Không phải bạn muốn xa
cách, mà bạn đang bảo vệ bản thân khỏi cảm giác tự ti. Thay vì lao ngay vào các mối quan hệ
xã hội, bạn dừnglại đểđánhgiátìnhhình rồimớilại gần.
Là người hướng nội, bạn không hào hứng tham gia vào các tổ chức hay đội nhóm. Một số
người có thể sẽ nghĩ rằng bạn cổ hủ trong giao tiếp vì bạn thích tương tác với người khác một
cách chậm rãi. Bạntrântrọng những khoảng thời gian yên tĩnh và thích ở một mình. Vào những
lúc đó,bạn đọcsách,họchỏihoặcnghiêncứuđểnângcaotrithứcvà vốn hiểu biết củamình.
Đối với mọi người, có chỉ số Đường Đời 7 có vẻ rất kín đáo và xa cách. Nếu bạn gặp khó khăn
trong giao tiếp xã hội, những tính cách này có thể sẽ dẫn đến sự khép mình quá mức hoặc thái
độbi quan.
Hãy biết rằng bạn cần người khác cũng nhiều như họ cần bạn. Ngoài kia vẫn có những người
bạn tốt và đôi khi bạn bỏ lỡ nhiều điều khi lần đầu đánh giá người khác. Đừng vội vàng gạt bỏ
họ.
Sự nghiệp
Sự nghiệp dành cho người số 7 bao gồm nhà khoa học đầu ngành, nhà khảo cổ học, chuyên
gia về đồ cổ, nhà phân tích tâm lý, bác sĩ phẫu thuật, nhà sử học, nhà sinh học, cảnh sát điều
tra,nhàbáo,bácsĩtâmlý…
Với tâm hồn hướng đến những giá trị nhân văn, bạn cũng hợp làm giảng viên, người làm trong
lĩnh vực nhân đạo,tusĩ…
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
01. Chỉ số Đường đời - 7
Ưuđiểm
Bạn là nhà phân tích và nghiên cứu xuất sắc, một
người sáng dạ và luôn tò mò đi tìm tri thức. Bạn rất
kỹ càng, sáng tạo, ham học hỏi và suy nghĩ sâu sắc.
Bạn cótính cách và hành vi rất cuốnhút,thích ởmột
mình và sự yên tĩnh, và là người theo chủ nghĩa
hoànhảo.
Số 7 có thể kết nối bất cứ điều gì, tạo ra mối liên kết
giữa những ý kiến và chủ đề tưởng chừng không hề
liên quan đến nhau. Số 7 cũng có thể trở thành một
người mang khả năng thay đổi môi trường xung
quanh.
Sự sâu sắc
Người số 7 thường có trí nhớ tốt, thích nghiền ngẫm về lịch sử để gia tăng trí tuệ. Bạn cũng rất
quantâmđếnnhữngphátkiến côngnghệvà khoahọc,nhữngdự đoánvề tươnglai.
Bạn luôn suy nghĩ rất sâu sắc. Bạn quan sát những bí ẩn của cuộc sống, là người nghiên cứu
bẩm sinh. Bạn sẽ làm việc tốt nhất khi bạn được làm việc một mình trong thời gian dài. Như
Pytagotừngnói: “Nhữngai kiếmtìmtrítuệnênlàm mộtmình”.
Sức mạnh trí tuệ khiến bạn luôn đặt câu hỏi Tại sao trước mọi việc. Bạn thích nhìn cuộc sống
dưới cái nhìn kết hợp giữa logic và trực giác. Số 7 thích học thông qua trải nghiệm, ghét bị kỷ
luật áp đặt. Bạn nên chọn một lĩnh vực phù hợp với bạn và đi sâu để trở thành chuyên gia trong
lĩnh vực đó.
Vì luôn khát kiến thức nên người số 7 thường đi rất nhiều để học và đọc rất nhiều sách về các
vùng đất, nền văn hoá, về không gian và thời gian. Người số 7 rất quan tâm đến việc có một
khoản dự phòng rủiro. Lời khuyên dành cho người số 7 là dùcầntiết kiệm nhưng bạn đừng tiết
kiệmnhữngkhoảnđầutưpháttriểnbảnthânnhé.
Nhược điểm
Bởi vì gần như lúc nào bạn cũng đúng, bạn phải cẩn thận để không trở nên tự phụ và ảo tưởng
về bảnthân.Bạn cầncótháiđộ họchỏi chodùcóvẻ như bạnđãbiết mọithứ.
Nhiều người thích sống một mình và thấy khó đón nhận người khác vào cuộc sống của mình.
Bạn cảm thấy rằng bạn đương nhiên được hưởng những điều tốt nhất, hoặc thế giới đang đối
xử bất công với bạn. Bạn cần cố gắng hết mình để hợp tác với người khác và nhận ra những
điều tốt ở họ. Bạn có giỏi đến đâu thì cũng không thể tự làm được mọi thứ; bạn không bao giờ
đi một mình. Khi những trận chiến của cuộc đời ập đến, bạn sẽ không muốn chỉ có một mình
đâu.
Trong tình yêu, bạn cần có sự tự do và một nơi chốn riêng để tách mình ra khi cần. Bạn sống
rất tình cảm nhưng lại có quá nhiều tiêu chuẩn cho người bạn đời của mình. Đôi khi hình mẫu
màbạnkìvọng khônghềcóthựctrêncuộcđời này.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
01. Chỉ số Đường đời - 7
Lời khuyên
Hãy mở rộng trái tim của mình. Số 7 đôi khi
hơi lạnh lùng và khó mở lời yêu thương. Hãy
học cách quan tâm và nói lời tình cảm để
nhữngngườixung quanhcảmnhậnđượcnhé
Số 7 cũng cần sống với niềm tin rằng khi bạn
làm việc tốt và sống tốt những điều kì diệu sẽ
đến với cuộc đời của bạn. Đôi khi sống với
thái độ phân tích và sự nghi ngờ sẽ rất mệt
mỏivà làm bạncạnnănglượng
Hãy đến với thiên nhiên và dành thời gian yên
lặng để khám phá năng lực nội tại của bản
Phát triển bản thân thân. Những bộ môn như thiền hay yoga đặc
không ngừng biệt hợpvới ngườisố7
• Khả năng phân tích tốt • Thích phát triển bản thân
• Kỹ tính, tiêu chuẩn cao • Chịu áp lực tốt
• Con mắt quan sát sắc bén • Tư duy logic tốt
• Hiểu biết sâu và rộng • Trí nhớ tốt
• Khả năng tập trung cao • Giỏi nắm bắt được quy luật
• Trách nhiệm cao với công việc • Lời nói có sức ảnh hưởng và
thuyết phục
• Giỏi chiến lược, tầm nhìn
• Sống độc lập
• Trực giác tốt
• Hay gặp may
• Ham học hỏi
Phát triểnbảnthân liêntụcvà phải trởthànhchuyên giatrong
1 lĩnhvực
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
02. Chỉ số cân bằng - 2
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một người đối mặt với khó khăn và thách
thức trong cuộc sống
Người có chỉ số Cân bằng 2 luôn muốn giải quyết vấn đề trong hoà bình. Đứng
trước xung đột, họ sẽ lùi lại, thậm chí nhận phần thiệt về mình.
Đứng trước những sự lựa chọn, họ nên sử dụng năng lực trực giác nhạy bén của
mình. Thông thường những linh cảm và lựa chọn dựa vào trực giác của họ sẽ đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
03. Chỉ số Sứ mệnh - 7
➢ Sứ mệnh chính là vai trò,
trách nhiệm của bạn khi
đến với cuộc đời này bạn
cần làm gì để cống hiến
cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều
này bạn sẽ thoả mãn
đam mê, hạnh phúc và
tạo ra những giá trị vô
cùng lớn cho xã hội và
cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là trở thành 1 chuyên gia thậm chí là chiến lược gia cho cuộc đời
này.
Bạn là người có khả năng tìm hiểu kiếm và phân tích thông tin vô cùng tốt.Cuộc sống
của bạn được dẫn lối bởi những dữ liệu thực tế, hữu hình cũng như sự phân tích
những dữ liệu đó. Mặt khác, bạn là người có trực giác khá tôt. Việc của bạn phải
đóng gói tri thức để chuyển giao và đạo tạo lại người khác.
Bạn phải liên tục trau dồi kiến thức, vì bạn giống như một tấm bọt biển học đến đâu
thấm đến đó. Cuộc đời trao cho bạn một trí tuệ hơn người bạn phải biết tận dụng và
cống hiến cho đời nhiều hơn. Người số 7 là người có bộ óc tuyệt vời, những gì bạn
nói ra có thể tại thời điểm đó chưa ai biết nhưng chắc chắn nếu họ làm theo những
gì bạn chia sẻ thì sự thành công sẽ đến.
Bạn có kỹ năng quan sát tuyệt vời, bạn ở trạng thái tốt nhất khi bạn có được nhận
thức tốt về tâm linh. Sứ mệnh của bạn là chia sẻ món quà của sự thông tuệ với thế
giới này.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
04. Chỉ số Kết nối giữa Đường đời –
Sứ mệnh - 0
Chỉ số cho biết để bạn tốt nghiệp được bài
học đường đời và hoàn thành sứ mệnh,
bạn cần phải làm gì.
Chỉ số này nói lên rằng bạn là một người tử tế, đã xây dựng được hệ giá trị đạo đức
vững chắc và những nguyên tắc sống rõ ràng trong cuộc đời. Bạn sẽ không bao giờ
làm tổn thương người khác để thành công. Hãy tin tưởng vào bản thân và nghe theo
trực giác, vì trực giác rất ít khi đánh lừa bạn.
Bạn chỉ cần tập trung đi theo con số đường đời và sứ mệnh của bạn là đủ
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
05. Chỉ số Linh hồn - 8
Chỉ số Linh hồn cho biết lý
do ẩn sau mọi hành động
và lý giải cách làm của bạn.
Nó giúp bạn tìm ra nguyên
nhân đằng sau mọi quyết
định và cách bạn phản ứng
với mọi việc và mọi người
xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng
bởi nó giúp bạn tìm ra ý
nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn,
đồng thời dẫn đường cho
bạn tới thành công.
Bạn khát khao chạm tới ước mơ, đặc biệt là ước mơ thành công trong khía cạnh tài
chính đến mức có thể làm bất cứ điều gì để biến chúng thành sự thực. Đôi khi, bạn
sẽ mất kiên nhẫn và đi đường tắt vì sự nôn nóng muốn đạt được nguyện vọng. Bạn
cần rút ra được những bài học và giúp bạn đưa ra những quyết định đúng đắn hơn.
Từ đó, bạn sẽ tiến đến gần hơn với giấc mơ của mình.
Bạn thích sự thẳng thắn và không thích những gì nhập nhằng khó hiểu. Bạn thường
cảm thấy khó chịu với những sự việc không rõ ràng vì với bạn, sự thật là trên hết.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
06. Chỉ số Ngày sinh - 8
Chỉ số này cho chúng ta biết
năng lực tự nhiên của chúng ta
là gì. Ngày bạn sinh ra bạn
được vũ trụ trao cho bạn món
quà gìvề tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta
mong muốn người khác thấy
mình là một người như thế nào
trongkhi làmviệcvới mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn
sẽ biết được môi trường như
nào sẽ giúp bạn phát triển tối
đa những tính cách tuyệt vời
của mình.
Trong hầu hết các tài liệu Thần số học, người Số 8 thường có kỹ năng kinh doanh và quản
lý tài chính. Có thể trong giới kinh doanh, đây chính là ý nghĩa ẩn sau con số 8, nhưng tiềm
năng thực sự của những người có chỉ số Ngày sinh này còn lớn hơn rất nhiều. Minh chứng
nằm ở danh sách người nổi tiếng được có chỉ số Ngày sinh này. Rất nhiều nhạc sĩ và diễn
viên cóchỉsốNgàysinh là 8.
Những người Số 8, bất kể là tháng nào, đều đầy tham vọng, có nhiều năng lượng và có khả
năng làm được nhiều điều vĩ đại. Bạn cóthể bộc lộ trí tuệ và cảm xúc củamình, qua đógiúp
bạngiànhđược vị trílãnh đạo.
Rất khóđể cómột mốiquan hệ hòathuận với Số 8. Người bạn đời của bạn cầnthấu hiểu và
tôn trọng bản chất của bạn. Bạn cần được hoàn toàn tự do; sự độc lập là một trong số
những điềuquantrọng nhất đối với bạn. Khi yêu,bạn sẵn sàng làm bất cứ điều gìchongười
mìnhyêu, vậy nênbạncầnchọnbạnđời thậtkỹcàng.
Những người Số 8 thường có cá tính mạnh. Bạn có thể yêu rất sâu đậm, nhưng lại hay bị
hiểu nhầm bởi yêu bạn không hề dễ dàng. Đôi lúc bạn sẽ tỏ ra lạnh lùng, nhưng bên trong
lại đasầuđacảm,và bạnkhôngthíchbộclộcảmxúc củamình.
Bạn nên hướng toàn bộ sự chú ý vào một mục tiêu nhất định thay vì để cảm xúc chi phối.
Khi học được cách “thuận theo chiều gió” và chấp nhận những gì đang xảy ra thay vì chống
trả, bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc hơn và sẽ đạt được mục tiêu nhanh chóng. Bạn rất thông
minh và mạnh mẽ về mặt tinh thần lẫn tâm hồn. Đồng thời, bạn cũng có khiếu nghệ thuật và
kháđacảm.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
07. Chỉ số Nhân cách - 8
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ
ấn tượng đầu tiên của
người khác về bạn là gì.
Chỉ số này cho thấy trường
năng lượng hay những đặc
điểm tính cách mà bạn
đang gửi ra thế giới.
Thẳng thắn, nhiệt tình, quyết liệt và nhạy bén là những gì người khác ấn tượng ban
đầu về bạn.
Nếu được một người lạ nhờ giúp đỡ, người có chỉ số Nhân cách 8 thường cố gắng
tìm hiểu người đó trước khi quyết định có giúp đỡ hay không. Bạn cho rằng việc xây
dựng sự tin tưởng trước khi dính líu với ai đó là rất quan trọng. Bạn hành động một
cách dữ dội đến mức bản thân bạn cũng không nhận ra sức mạnh của mình. Sức
mạnh này sẽ rất hữu ích khi được sử dụng đúng cách.
Những doanh nhân có chỉ số Nhân cách 8 có thể đạt được những thỏa thuận mà
không ai khác làm được. Còn trong đời sống cá nhân, bạn rất mạnh mẽ và luôn ủng
hộ những người thân yêu. Bạn không ngại hào phóng nhưng vẫn có thể nhận biết
được lúc nào mình đang bị lợi dụng. Bạn có được khả năng đó nhờ sự nhạy bén và
luôn cảnh giác với những người muốn lừa gạt mình.
Người khác rất muốn làm việc với bạn vì ẩn sâu trong người bạn là năng lực của
một người điều hành tài ba.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân
cách - 0
Chúng ta luôn có những quan điểm nhất
định về bản thân và người khác. Chỉ số Kết
nối Linh hồn – Nhân cách là cầu nối liên
kết cách nhìn của bạn về bản thân và hình
ảnh của bạn trong mắt người khác. Chỉ số
này chỉ ra lời khuyên để bạn điều chỉnh
bản thân mình, từ đó tránh sự hiểu nhầm
từ người khác về mình
Bạn luôn tràn đầy năng lượng và đam mê đối
với những việc bạn làm. Bạn được mọi người
xung quanh đánh giá cao vì những lời khuyên
và sự giúp đỡ của bạn.
Bạn thường được lấy làm tấm gương cho
người khác vì sự tử tế và đáng kính. Một số
người ghen tị với bạn, nhưng họ vẫn phải tôn
trọng bạn vì thành quả bạn đạt được đều nhờ
sự nỗ lực chăm chỉ và trung thực.
Bạn là người đơn giản và chân thành. Đừng
cố gắng dồn ép bản thân làm quá nhiều việc.
Bạn sẽ làm việc hiệu quả hơn nhiều nếu bạn
tập trung vào một thứ cụ thể.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
09. Chỉ số Trưởng thành - 5
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho
chúng ta biết trong giai đoạn sung sức
nhất của cuộc đời từ 30 - 35 bạn nên
làm gì, tập trung vào đâu để phát triển
tốt nhất cho sự nghiệp của mình.
Trong giai đoạn này, bạn cần học cách linh hoạt và sáng tạo để thích nghi với những
thay đổi trong công việc và cuộc sống. Bạn hãy chuẩn bị tinh thần và năng lượng để
mang những giá trị và cách làm mới mẻ vào công việc của mình.
Nếu bạn muốn thay đổi hướng đi trong sự nghiệp, bạn nên lưạ chọn những công việc
mang lại sự tự do, sự phóng khoáng và cảm hứng sáng tạo.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
10. Chỉ số Thiếu - 4
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Chỉ số này chỉ ra bạn cần phải tốt nghiệp bài học về sự kiên định, kỷ luật, học tập và
làm việc có mục tiêu và kế hoạch rõ ràng.
Bạn cần nhớ rằng, kỷ luật chính là cây cầu nối giữa ước mơ và hiện thực, tầm nhìn
và kết quả thực tế. Dù bạn làm ở trong bất kỳ lĩnh vực nào, những được điểm này
cũng là không thể thiếu để có thể đạt được thành công.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
10. Chỉ số Thiếu - 6
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc
điểm, năng lực mà bẩm sinh
chúng ta không có được khi
đến với cuộc đời này
Nếu thiếu số 6, bạn có thể trải
qua một thời thơ ấu thiếu tình
yêu thương hoặc bạn thiếu kỹ
năng chăm sóc và yêu thương
người khác.
Đôi khi xuất phát từ trải nghiệm
thiếu thốn tình cảm trong quá
khứ khiến bạn không biết cách
thể hiện tình cảm và sự quan tâm
chăm sóc đến người khác Bạn
cần chủ tâm nhận thức về sự
thiếu sót này và vun bồi khả năng
quan tâm chăm sóc người khác
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 3
Đây là con số đặc biệt phản ánh lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Dĩ
nhiên đây không phải một trong những chỉ số thể hiện đường đời hay bản
thân tiềm thức của bạn, mà là cơ chế của quá trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên nhiều điều về khả năng hành động của bạn trong
các tình huống áp lực. Nó biểu hiện chất lượng các giải pháp bạn tìm ra và loại
cơ hội bạn sẽ có.
Nếu bạn gặp phải một tình huống khó xử hoặc một câu hỏi phức tạp mà bạn cần giải
quyết, bạn sẽ đưa ra một giải pháp mà không ai ngờ tới. Cách tư duy của bạn ngẫu
nhiên và khác thường. Khi bạn suy nghĩ về việc gì, nhiều chi tiết, ý tưởng và yếu tố
tác động khác sẽ xuất hiện và ảnh hưởng đến quyết định của bạn.
Tuy nhiên, điều thú vị nhất là cách bạn xếp thứ tự ưu tiên cho những biến số này.
Bạn không bao giờ biết mình coi chi tiết nào là quan trọng nhất. Bạn đại diện cho một
lối tư duy đầy mới mẻ. Bạn tạo ra những khả năng và cơ hội ở những nơi mà không
ai khác có thể nghĩ tới. Bạn thích lựa chọn những cách làm mang tính thử thách và
những cách tiếp cận độc đáo. Tuy nhiên, đôi khi trong lối tư duy suy nghĩ của bạn
thường có sự ảnh hưởng của yếu tố cảm xúc
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 7
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Khi cuộc sống trở nên phức tạp, bạn cần giữ đầu óc mình luôn sáng suốt để tìm ra
giải pháp nhanh nhất và hiệu quả nhất. Nếu cảm thấy không thể đưa ra quyết định
sáng suốt, tốt hơn hết bạn nên chờ đến khi cảm thấy nhẹ nhõm và tỉnh táo hơn. Bạn
chỉ nên dựa vào bản thân và lý lẽ của chính mình, vì không ai biết cách loại bỏ vấn
đề của bạn tốt hơn chính bạn. Bạn là người duy nhất quan tâm trọn vẹn đến lợi ích
của mình, nên các giải pháp trong thời kỳ khó khăn nên đến từ chính bạn. Tuy nhiên,
lời khuyên cho bạn là hãy biết mở lòng, chia sẻ và tìm sự hỗ trợ từ những người
xung quanh.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
13. Chỉ số Đam mê - 5
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam
mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn thích được tự do khám phá những điều kỳ diệu của cuộc sống. Những người
như bạn không bao giờ đánh mất cơ hội để trở nên hiệu quả hơn, sáng tạo hơn hay
làm tốt hơn một việc gì đó; bạn cần phát triển trong cuộc sống như thể cần không khí
để hít thở vậy.
Bạn yêu vùng an toàn của mình, nhưng bạn thường bước ra khỏi nơi này vì đó là
cách duy nhất để bạn tiến bộ trong việc nào đó. Bạn thường chọn làm những công
việc có sự thử thách, được giao lưu với nhiều người vì bạn mê tự do và không thích
sự gò bó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
14. Chỉ số Năm – 4 (năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Đây là năm gắn với sự tiếp cận thực tế và làm việc chăm chỉ. Bạn sẽ phải tự bảo vệ
bản thân để chứng tỏ mình không dễ lừa, khiến những người nghi ngờ điểm mạnh
của bạn phải thất vọng. Đây là năm không có ảo tưởng và còn là thời gian mà quyền
lực dài hạn bị xâm phạm. Bạn có nhiều ý tưởng mà bạn đã nghĩ từ lâu, và năm nay là
thời gian để phát triển và trau chuốt chúng.
Hãy chú ý đến thời gian ngủ nghỉ; bạn sẽ cần nhiều năng lượng để làm nhiều việc
một lúc và ra quyết định quan trọng. Các mối quan hệ tình cảm sẽ phải để qua một
bên vì bạn có quá nhiều nhiệm vụ tại nơi làm việc cần phải chú ý tới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
14. Chỉ số Năm – 5 (năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Trong suốt năm có con số 5, bạn sẽ cảm thấy bản thân mình luôn ngập tràn năng
lượng. Cuộc sống của bạn giờ đây sẽ ở giai đoạn chủ động, tích cực, luôn có những
sự kiện và khoảnh khắc vui vẻ. Đây là năm của những mối quan hệ mới, có thể giúp
ích cho bạn sau này. Một số thay đổi có thể đến với bạn trong công việc hoặc mối
quan hệ tình cảm. Bạn cũng có thể gặp phải một số tình huống căng thẳng, nhưng
nếu bản thân đủ linh hoạt, mọi thứ sẽ thay đổi theo hướng tốt hơn.
Bạn sẽ có một năm với vô số cung bậc cảm xúc, và để khiến nó trở nên tích cực
nhất có thể, hãy điều chỉnh năng lượng của mình một chút và luôn bám sát vào
những gì phù hợp với mình. Ngay từ đầu năm, hãy hình dung những mục tiêu mình
muốn đạt được và nghĩ tới phiên bản tốt nhất của chính mình, rồi tập trung vào hình
ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm mọi thứ để từng bước một tiến
tới mục tiêu.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
14. Chỉ số Năm – 6
(năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn
sàng đối mặt, những thay đổi
có thể xảy ra và cách hành xử
để có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt
đầu từ tháng 1 và kết thúc vào
tháng 12. Thời kỷ đỉnh điểm
tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Vào năm này, hãy đặt ra những mục tiêu cụ thể hơn. Bạn cần những gì? Điều gì có
thể làm bạn và những người bạn yêu thương hạnh phúc? Hãy đặt ra những ưu tiên
và đừng bận tâm người khác sẽ phản ứng như thế nào. Đây sẽ là một năm để tự
chăm sóc bản thân và củng cố mối quan hệ với những người mà bạn yêu quý. Hãy
chú ý đến những người xung quanh; có thể họ sẽ cần sự giúp đỡ của bạn đấy. Luôn
đặt ưu tiên của bản thân lên trước và tránh việc từ bỏ lợi ích của mình vì người khác.
Hãy giữ cho tâm hồn luôn an nhiên; điều này sẽ giúp cho nội tâm bình tĩnh hơn và
tạm quên đi những lo toan trong cuộc sống. Bạn cần theo dõi và kiểm soát phản ứng
của mình trong những phút nóng giận và đảm bảo bạn không làm gì vượt quá giới
hạn để sau đó phải hối hận. Nếu đang triển khai một số dự án, giờ là thời điểm thích
hợp để hoàn thành chúng. Bạn cần dành nhiều sự chú ý hơn vào cả công việc lẫn đời
sống tình cảm của mình. Đây là năm để duy trì sự cân bằng nội tâm và sự hòa hợp
trong các mối quan hệ để bạn có một chỗ dựa vững chắc và bến đỗ nghỉ ngơi mỗi khi
mệt mỏi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
14. Chỉ số Năm – 7 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn cần phải đối diện với những xung đột trong nội tâm. Nếu có bất
cứ khía cạnh nào trong cuộc sống khiến bạn không hài lòng, ví dụ như công việc, nơi
ở, những người xung quanh bạn, đây là thời điểm thích hợp để khám phá xem điều
gì sẽ ảnh hưởng đến bạn một cách tích cực và làm thế nào để thay đổi cuộc sống
theo hướng tốt hơn. Đây là năm để chăm sóc chính bản thân mình.
Rất có thể trong năm này, bạn sẽ khám phá ra một sở thích mới hoặc một lĩnh vực
mà bạn quan tâm. Với những điều bạn luôn băn khoăn trong nhiều năm nay mà
chưa có lời giải đáp có thể khiến bạn bận tâm, trong thời gian này chúng sẽ lên đến
đỉnh điểm. Có vẻ như con số 7 luôn mang lại những suy tư trong nội tâm. Tuy nhiên,
con số này lại mở ra con đường dẫn tới những thay đổi lớn trong cuộc sống của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
15. Chỉ số Tháng – 8 (tháng 2/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Trong thời gian này, bạn sẽ cảm thấy có một luồng năng lượng chạy khắp cơ thể.
Đây là thời gian để hoàn thành những dự án được triển khai trước đây và cần bạn
chú tâm. Ngay cả một nỗ lực nhỏ nhất cũng có thể mang lại kết quả rõ rệt, vì vậy,
hãy đảm bảo bạn đã sắp xếp ưu tiên cho thời gian năng động này. Đây chính là thời
điểm may mắn của bạn; nếu bạn muốn làm điều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có
thời gian hay chưa có cơ hội để làm, đây chính là quãng thời gian để làm điều đó.
Tuy nhiên, may mắn chỉ thực sự đến khi bạn được truyền cảm hứng, có động lực và
thực sự làm nó. Nếu không, mọi thứ sẽ vẫn diễn ra như bình thường thôi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
15. Chỉ số Tháng – 9 (tháng 3/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng
tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó ảnh
tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn.
Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp theo của
cuộc đời? Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh làm những gì?
Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian
rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên
làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp hơn về
lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số
tháng của bạn.
Trong giai đoạn này bạn sẽ gặp phải một chút
mất cân bằng trong cuộc sống; bạn có thể
cảm thấy chán nản hoặc thất vọng không rõ lý
do bởi mọi thứ quanh bạn đều có vẻ ổn.
Bạn sẽ nhạy cảm hơn bình thường trong giai
đoạn này. Hãy tránh những xung đột, bởi khả
năng bạn bị hiểu lầm là khá cao. Nên cố gắng
tự làm mình phân tâm bằng những hoạt động
giúp bạn cân bằng tinh thần. Và cần nhớ rằng
không liều thuốc chữa lành tâm hồn nào tốt
hơn sự ấm áp từ người khác.
Tốt nhất là nên hướng năng lượng của bạn
vào những công việc vừa có lợi cho bạn, vừa
có ích cho người khác. Nên dành thời gian
suy nghĩ về định hướng trong cuộc sống, bạn
có yêu thích những gì mình đang làm không,
hay bạn sinh ra để làm gì.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
15. Chỉ số Tháng – 1 (tháng 4/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Đây là khoảng thời gian thuận lợi để thực hiện các dự án, quyết định, ý tưởng và các
hình thức công việc khác. Điều quan trọng là hãy sắp xếp ưu tiên cho mọi thứ trong
thời gian này. Đừng phung phí sức lực của mình vào những thứ cần gấp nhưng lại
không quan trọng.
Hãy trân trọng bản thân và thời gian của mình; hãy hạn chế nhận những gì được
giao từ người khác.Tốt nhất là nên dành khoảng thời gian quý báu này cho bản thân
và những gì bạn mong muốn.
Trong thời gian này, vũ trụ sẽ ưu tiên cho những hoạt động và công sức bạn dành ra
cho chính mình. Nếu bạn nảy ra một ý tưởng hay, đừng gạt nó đi; mà hãy thực hiện
nó ngay khi đã chắc chắn nó mang lại lợi nhuận.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
16. Chỉ số Chặng – 1 (0t - 29t)
CóbốnChặngđườngtrongcuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm
vàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá
dài, nhưng điều quan trọng là
cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ
đưa tới những sự kiện, con
người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của
bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩn bị tốt cho những thayđổi
đó.
Đây là giai đoạn sẽ có rất nhiều thử thách đến với cuộc đời của bạn. Giai đoạn bạn cần phải
đứngtrênđôichâncủamìnhđểlàmmọithứtrongsựnghiệptrởlêntốthơn.
Khi chỉ số chặng là 1, chắc chắn bạn phải tốt nghiệp 2 bài học vô cùng lớn trong cuộc đời là
bàihọc“Lãnhđạochínhmìnhvàlãnhđạongườikhác”.
Đây là giai đoạn bạn cần có những mục tiêu rõ ràng cho cuộc đời của mình, cam kết thực
hiệnmụctiêuđếncùng.Nếulàmđượcđiềuđóchắcchắnbạnsẽcómộtsựnghiệpriêngcho
mình vì chặng là 1 sẽ là chặng rất phù hợp cho việc làm riêng, mở riêng một cái gì đó cho
riêng bạn.Nếu quyết tâm làm được một công ty, cửa hàng, sảnphẩm riêng chắcchắn chặng
tiếptheocủabạnsẽrấttốt.
Trong giai đoạn nàybạncũng cần phải tốt nghiệp bàihọc “ Dám nhận trách nhiệm về mình”,
vìlúcnàybạnrấthayđượcngười khácgiao chotrọngtráchlớn:quảnlý,lãnhđạovàdẫndắt
ngườikhác.Nếubạnnhấtquyếttừchốikhôngnhận,bạnsẽphảitrảiquanhiềutháchthức.
Đây là thời điểm của sự sáng tỏ, của những trải nghiệm và thử thách mới. Nó thúc đẩy bạn
phát triển trên những lĩnh vực không phải thân thuộc với bạn. Đây là thời gian để thử
nghiệm phản ứng của bạn với những tình huống khác nhau, để lấy được nhiều kinh nghiệm
nhất có thể. Cách làm này sẽ dạy bạn cách vượt qua khó khăn, nhưng cũng sẽ củng cố niềm
tin bên trong bạn vì mục đích của việc này, là không để làm chùn bước chân của bạn mà để
kìm nén và mãi giũabạn.Những kinh nghiệm tốt nhất, tồi nhất và giá trị nhất sẽ gắn liền với
thờiđiểmnày.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
16. Chỉ số Chặng – 5 (29t - 38t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giaiđoạncầncósựđộtphávàsángtạokhôngngừng
Giai đoạn này bạn cần phải có nhiều cái mới trong cuộc đời của mình: công việc mới, ngành
nghề mới, xe mới, nhà mới….Bởi đây là giai đoạn khá tốt để bạn có thể đặt những mục tiêu
chinhphụcvàmạohiểm.
Bạn nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của bạn được tuôn chảy
khônggiớihạn.
Sẽ có nhiều thử thách đến với bạn trong giai đoạn này, việc của bạn là phải “ Kiên định” bám
đuổimụctiêuđếncùngbạnsẽthànhcông.
“Đỉnhcaocủadanhvọngcũnglàhốsâucủavựcthẳm”rấtcóthểdiễnratronggiaiđoạnnày.
Cũng có những thị phi sẽ đến nếu bạn biết việc mình làm sai, không đúng đạo đức tốt nhất
khôngnênlàm.Vìnếubạnvẫncứcốgắnglàmchắcchắnsẽkhôngtốtchosựnghiệpcủabạn.
Giaiđoạnnàynếucóđiềugìliênquanđếnkiệntụngbạnhãyđểngườikhácđứngragiúpbạn,
vìtrườngnănglượngcủabạngiaiđoạnnàykhácaovàrấtdễxảyđếnxungđột.
Trong thời kỳ này, bạn cần lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ của mình trong cuộc
sống này là gì. Đâu là việc bạn muốn làm mỗi ngày trong cuộc đời? Có lẽ đây là thời gian để
tìm ra điều đó. Bạn cần nghỉ ngơi một chút để thư giãn đầu óc và cho bản thân một chút tự
do.Hãynghĩđếncáchgiúpbạntìmrađíchđếncủamình.Nếubạnnghĩmìnhđãtìmđược,thì
đâylà thời gianđểnghĩmột lầnnữa.Có thểbạncần thửđiều gìđó kháchoặckiểm tra lạivới
những cập nhật mới nhất. Hãy cho bản thân một cơ hội để khám phá điều gì đó mới mẻ và
làmmớicuộcsốngcủabạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
16. Chỉ số Chặng – 6
(38t - 47t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm
bắt đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho những thay
đổiđó.
Đây là giai đoạn bạn phải thực sự tập trung vào việc hoàn thiện gia đình. Hãy dành thời gian
nhiều hơn cho gia đình của bạn, chắc chắn công việc của bạn theo đó cũng khá là thuận lợi.
Giaiđoạnbạnkhôngcầnphảiquánỗlực,chạyđuavớibấtcứđiềugì.
Bạn cứ thong dong, nhẹ nhàng rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến, mọi sự bình an và bao trùm là
tình cảm yêu thương mà người khác sẽ dành cho bạn rất nhiều trong giai đoạn này. Nếu có
thể ở giai đoạn này bạn hãy dành thời gian đi gieo hạt: như từ thiện cho các trẻ em nghèo,
hoặc người vô giacư. Vì trường năng lượngcủa bạn lúcnày là trườngnăng lượng của những
nghĩacửcaođẹp,baodungvàđộlượng.Nếubạnbiếttậndụngthìphướclànhvôcùngnhiều
sẽđếnvớicuộcđờicủabạn.
Đâylàthờikỳđạidiệnchothờikhắcbạnnhậntráchnhiệmvàcảmthấyđượctầmảnhhưởng
của việc đó một cách đầy đủ nhất. Bạn sẽ đánh giá được những con người xung quanh như
thể bạn chưa từng làm việc này trước đây. Cuộc sống của bạn sẽ diễn tiến theo chiều hướng
màbạnchỉcầnduynhấtnhữngngườithânyêunhấtxungquanh,vàhọcũngsẽcảmthấynhư
vậy. Đây thường là một khoảng thời gian yên bình để bạn xây dựng nền tảng vững chắc cho
cuộc đời mình, một nơi an toàn mà bạn luôn có thể đến trú ẩn. Hãy đảm bảo rằng bạn luôn
được vâyquanhbởinhữngngườibạntintưởng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
16. Chỉ số Chặng – 8 (47t - 56t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng
sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho
nhữngthayđổiđó.
Giaiđoạn nàylà giaiđoạnbạn phảitậptrungngayvào phát triển kinhdoanh.Năng lượng về
kim ngânvàvàngbạctronggiai đoạnnàylà cao nhất trongtất cả cáctrườngnănglượng của
nhữngconsốkhác.
Nếu có kế hoạch triển khai dự án mới nào bạn nên bắt tay vào làm luôn. Không giới hạn về
mô hình kinh doanh, chỉ cần bạ đã nghiên cứu rất kĩ thì đây chính là thời gian để bạn bung
tấtcả.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời bạn trong giai đoạn này, bạn nên nắm bắt nó một
cách nhanh nhất có thể. Đây là giai đoạn bạn được gặt hái công danh và tiền bạc. Vì bấy lâu
naybạnđãtậptrungvunbồichonănglựccủamìnhrấtnhiều.
Đâylàlúcđểthuhoạchnhữngthànhquảcủasựlàmviệcchămchỉ.Bạnsẽđượcghinhậnvề
bảnthânvànỗlựcbềnbỉcủamình.Điềuquantrọnglànênchúýđếnnhữngconngườixung
quanh bạn. Thời điểm này thường mang đến sự sáng tỏ cho bạn về những ai xứng đáng
được ở trong cuộc đời bạn và những ai phải chọn một hướng đi khác. Cần cẩn trọng với
nhữngngười mà bạn tin tưởng.Tuynhiên, thời điểm nàythường mang đến những dấu hiệu
tích cựctrongcả mặtvậtchấtlẫntinhthần.Nếubạn chưatìmra mụctiêu của cuộc đời, bạn
sẽtìmthấynótrongthờigiannày.Nêntậndụngthờiđiểmnàyhếtmứccóthểbạnnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
17. Chỉ số Thách thức - 6
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn
đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên
làm gì để vượt qua điều đó. Thách
thức nhằm mục đích dạy chúng ta,
khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và
buộc ta phát triển đặc điểm tính
cáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những
nhiệm vụ ta cần giải quyết và tính
cách ta cần phát triển trong khoảng
thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Bạn hay đặt kỳ vọng rất cao về chính bản thân mình và những người xung quanh. Bạn thậm
chí còn không chấp nhận được một sự thất bại. Hãy bớt phán xét, chỉ trích và khó tính với
chínhmìnhvàmọingười.Hãymởrộnglòng,yêuthươngvàđồngcảmhơnnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
17. Chỉ số Thách thức - 2
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Vấnđề chínhcủathời kỳnàylàmốiquanhệ củabạn vớimọingười vàxuhướnglàmquávấn
đề lên. Để vượt qua thử thách này, bạn sẽ phải phát triển tư duy lập luận một cách nghiêm
túc, học cách tách bản thân khỏi những cảm xúc thái quá và trở nên có nguyên tắc và quyết
đoánhơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
17. Chỉ số Thách thức - 4
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà
ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy
chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ
ta cần giải quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian nhất định của
cuộcđời.
Chỉ số này chỉ ra bạn thiếu động lực và kỷ luật trong việc quản lí thời gian. Khi bạn có chỉ số
tháchthứclà4,bạncầnhọccáchsốngcótổchức,nềnếpvàhoạtđộnghiệuquảhơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến
lược của Canon Châu Á, nơi ông đã điều hành và phát triển kinh
doanhtại23quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điềuthúvịnhất màtôinhậnthấy ởđâylàsự
rõ ràng, thông tin nó cungcấpchochúng ta khôngchỉ dừnglại ởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8
CôngcụMapForSuccessthậtsựhữuích,đặcbiệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckinhdoanhNielsenmiềnBắc
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiệný nghĩa nhất địnhnhưngthú vị và quan trọngnhất ởkhả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng tabiết rằng: “mình đang ởđâu, bảnngãcủa mình làgì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh
1 thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
công hơn. Công cụ này phù hợp với cả cá nhân và tổ chức. Với cá
nhân, nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày Đườngđời: 3 –Sứmệnh: 1
của người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô
cùng phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách
tạo động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc
sẽhiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
Mr. Tony DzungTổnggiámđốcTrườngDoanhNhânHBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâmđắcvớisảnphẩm. Nếumìnhđượcxembảnbáocáonàysớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đườngđời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo
marketingvớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map For Success còn giúp ta nắm mắt
được nhữngcơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tươnglai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờ MapFor Success,tôicóthểdễdànghơn trongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đườngđời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkháchnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvà sứ mệnh của bản thân. Để một người tìmra sứ mệnh của mình là rất
lâu,cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianh
nhưmộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểmđể thànhcông. Có rất nhiềungười tài giỏi, thôngminh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48Họ tên: Nguyễn Thị Thanh Tuyền Ngày sinh: 17/11/1986
GEIN khao khát mang đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa - trí tuệ và hạnh phúc.
Quầnđảo
HoàngSa
Quầnđảo
TrườngSa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điệnthoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 49