Huỳnh Đình Bảo Ngọc
07/06/1990Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
Thư gửi
Bạn Huỳnh Đình Bảo Ngọc thân mến,
Chào mừng bạn Huỳnh Đình Bảo Ngọc đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân
GEIN! Hôm nay, bạn Huỳnh Đình Bảo Ngọc đang cầm trên tay cuốn Map for Success
- Bản đồ thành công của riêng bạn Huỳnh Đình Bảo Ngọc Cuốn bản đồ này sẽ là
người bạn đồng hành để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con
đường đi đúng với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Huỳnh Đình Bảo
Ngọc thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn
đang là một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua
bạn chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà
thôi. Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ
hay một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công
của chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng,
bạn sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
01 02 03
5 1 6
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
1 7 7
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
8 1 11
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
-
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
1 9 5,8
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
7,8,9,1,2 3,4,5 4,8,3,7
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
1,6,5,5
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
01. Chỉ số Đường đời - 5
Chỉ số đường đời cung cấp thông tin về cuộc sống nhiều hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn
phải nương theo năng lượng của con số này nếu bạn muốn thành công và hạnh phúc.
Nó cho bạn biết bài học mà bạn phải tốt nghiệp trong cuộc đời nàycũng như môi trường
nào đểbạn phát triểntốiđanăng lựccủa mình
Số 5 là con số của đỉnh cao tự do, vô cùng sáng
tạo và nhiệt huyết. Khám phá những điều chưa
được biết đến là điểm mạnh của số 5, kể cả
nhữngvấn đềngoàiđời thựcvà trongtâmtrí.
Bạn có thiên hướng làm những công việc cần có
sự không ngừng tìm kiếm sự thay đổi và những
chântrờimới.
Người số 5 tin rằng mọi người đều có quyền tự
do và luôn theođuổi lý tưởngđó.
Đỉnh caocủasựtựdo
Năng lượngcủacon số
Số 5 là trung tâm trong biểu đồ số. Vì vậy, số 5
thường đa tài, linh hoạt và có khả năng quytụ tất
cảcácconsốkhác.
Đại diện của số 5 là ngôi sao 5 cánh, luôn tỏa
sáng rực rỡ, cuốn hút sự chú ý của những người
xung quanh.
Nhắc đến số 5 là nhắc đến một nguồn năng
lượng vô cùng mạnh mẽ vì vậy người số 5
thườngthànhcôngnhờ sựđổi mớivà sángtạo.
Sự sángtạo
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
01. Chỉ số Đường đời - 5
Sự nghiệp
Bạn đừng bao giờ chấp nhận một công việc suốt
ngày ngồi một chỗ và làm cùng một thứ suốt ngày
này qua tháng khác. Nếu bạn phải làm những
công việc hành chính nhàm chán thì đây sẽ là
thảm hoạ thật sự đối với bạn. Khi ấy bạn sẽ
không còn là con người đầy năng lượng và nhiệt
huyết,trở nênchán nảnvà haychê bai dè bỉumọi
thứ.
Trong công việc, bạn dám dấn thân, linh hoạt và
quyết liệt. Bạn cần công việc khiến trí tưởng
tượng của bạn được kích hoạt liên tục. Những số
5 xuất sắc có thể tạo ra những sản phẩm mang
đầy tính sáng tạo và chất tưởng tượng phong
phú. Nếu bạn đã từng đọc series truyện Harry
Người chinh phục thử thách
Potter, bạn sẽ thấy mình hoàn toàn chìm đắm
trong thế giới ma thuật ấy. Cũng dễ hiểu thôi khi
nhà văn J.K Rowling là người có con số 5 ở
đườngđời.
Các nghề nghiệp dành cho chỉ số đường đời 5 bao gồm nhóm liên quan đến sự tự do như nhà
văn, nhà báo, phiên dịch, biên tập viên, phóng viên ảnh, phát thanh viên, hướng dẫn viên du
lịch; liên quanđến sựsángtạonhưkinhdoanh,marketing,quảngcáo….
Sự linh hoạt, thích phiêu lưu và khả năng suy nghĩ trừu tượng sẽ giúp đỡ bạn rất nhiều. Khi
cuộc sống mang đến cho bạn những câu hỏi và bí ẩn, sự tò mò của bạn sẽ thúc đẩy bạn đi tìm
lời giải nhanh hơn bất kỳ ai. Đừng lo lắng; bạn có đủ sự kiên nhẫn và bền bỉ để giải được mật
mãvà tìmrakhobáu.
Một từ khóa khác của người số 5 là khả năng thích nghi và sự tự do. Bạn rất sợ sự trì trệ và
buồn chán. Bạnkhám phákhôngmệt mỏi và bị hút vào những ýtưởng mới, những nềnvăn hoá
mới.Dũng cảmchính là phẩmchấtmàngườikhácngưỡngmộbạn.
Bạn có khả năng thắp lửa đam mê trong người khác và thúc giục họ đạt đến thành công. Vì
người số 5 luôn tràn đầy năng lượng và sự nhiệt huyết. Kinh doanh có thể là một sự nghiệp rất
phù hợp với bạn vìbạn cókhả năngtruyền động lực và niềm vui cho mọi người bằng sự dídỏm
và chan hòa của mình. Bạn cũng có thể thuyết phục người khác tin vào những ý tưởng của
mình.Bạn tiêmnhiễm suynghĩvào đầungườikhácmộtcáchdễdàng.
Bạn có nét duyên rất thu hút người đối diện. Khi bạn cảm thấy vui vẻ và tràn đầy năng lượng,
bạn tự nhiên trở thành trung tâm của bất kỳ cuộc vui nào. Kết nối là năng lực nổi trội của bạn,
thông qua bất kì phương tiện nào như các bài viết, sách, video, TV… Bạn rất giỏi dùng các
phương tiện truyền thông để kết nối mọi người, thu thập thông tin và chia sẻ các thông điệp. Số
5 luôn lãnh đạo các đội nhóm, là người kết nối tuyệt vời. Điều này giúp số 5 trở thành những
ngườibánhàngđỉnh cao–nói nômnalà ngườicókhảnăng“bánlược chosư”.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
01. Chỉ số Đường đời - 5
Ưuđiểm
Bạn có thể đưa ra những kế hoạch đầy tham
vọng cũng như những ý tưởng đầy sáng tạo và
giàu trí tưởng tượng. Bạn có tư tưởng cởi mở,
dễ thích nghi và luôn muốn thay đổi. Bạn chú
trọng hành động và luôn tìm tòi khám phá. Bạn
rất tháo vát và có khả năng đưa ra nhiều
phươngánđểgiải quyếtvấn đềhiệu quả.
Người số 5 rất giàu lòng thương người. Họ dễ
động lòng trước những hoàn cảnh khó khăn.
Sâu thẳm trong họ luôn có động lực muốn giúp
đỡngườikhácthoátnghèothoátkhổ.
Sức hút mạnh mẽ
Nhược điểm
Hãy xây dựng một cơ chế để bảo vệ bản thân
khỏi sự nhàm chán và ức chế khi bạn gặp phải
trở ngại. Ngoài ra, hãy cẩn thận để không bị bối
rối khi bạn có quá nhiều ý tưởng, tài năng và
nănglực.
Một điểm yếu khác của bạn là bạn quá thích sự
tự do. Bạn có thể thay đổi chỗ ở, đi du lịch liên
tục để tìm kiếm cảm hứng. Bạn cũng dễ cả thèm
chóng chán, nhảy việc hoặc thay đổi ý định liên
tục. Ngoài ra, bạn cũng cần lưu ý đến việc quản
trị cảm xúc, tránh việc lúc cảm xúc lên mạnh mẽ,
lúc cảm xúc lại đi xuống đáy. Nhiều số 5 gặp trắc
trở trong công việc hay đường tình duyên vì
Trung tâm của các con số
mongmuốnthayđổi liên tục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
01. Chỉ số Đường đời - 5
Lời khuyên
Khi hiểu được bản tính thích khám phá, thích
chinh phục những điều mới lạ của mình, số 5 cần
đặt quyết tâm kỉ luật cho bản thân. Người số 5
càng giữ vững kỉ luật, giữ vững đạo đức của
mình bao nhiêu thì thành công sẽ đến gần bấy
nhiêu. Bạn cần kiên định bám đuổi mục tiêu đến
cùng chodùcókhókhăntrởngạinhư thếnào.
Đừng bay bổng phiêu lưu quámàkhông để ý đến
cảm xúc của những người xung quanh. Đừng để
những mong muốn chinh phục của mình lấn át
bản thân quá mức. Số 5 cần vùng trời riêng để
thoả sức vẫy vùng nhưng hãy luôn nhớ về những
trách nhiệm mà một người trưởng thành cần
gánhvác.
Nhà kinh doanh đột phá
Bạn cần phải tận dụng cơ hội để toả sáng mọi lúc
mọi nơi vì bạn sinh ra đã sở hữu một trường
năng lượng mạnh. Hãy phát huy món quà tuyệt
vời này.
Bạn cókhả năngthành công cao nếucóquyếttâm biến đổi những giátrị sáng tạo củamình vào
giúp người giúp đời. Lao động quên mình với năng lượng của số 5, bỏ qua những lạc thú tầm
thường,số5chắcchắncó thểghidanhtrênđời!
• Tự do, sáng tạo • Thông minh • Thu hút và kết nối
được nhiều người
• Linh hoạt • Nắm bắt cơ hội tốt
• Dẫn đầu các cuộc chơi
• Năng lượng cao • Ứng xử khéo léo
• Trí tưởng tượng cực
• Thích chinh phục thế giới • Tích cực, vui vẻ
phong phú
• Dám chịu rủi ro • Phóng khoáng,
hào sảng
• Khả năng bán hàng tốt
• Có lòng thương người
• Xoay sở, xử lý tình huống tốt
Bài học về sự kiên định và kỷluật bản thân
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
02. Chỉ số Cân bằng - 1
Chỉ số cân bằng cho biết về
cách một người đối mặt với
khó khăn và thách thức
trong cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 1 là mẫu người tự lập. Bạn sẵn sàng giúp đỡ người khác
và tình nguyện giải quyết vấn đề của họ một cách dễ dàng. Bạn luôn đưa ra những
lời khuyên hay, nhưng lại thường cảm thấy sợ hãi và cô đơn khi phải đối mặt với vấn
đề của chính mình.
Người có chỉ số cân bằng 1 luôn muốn tự mình giải quyết tất cả các vấn đề, đôi khi
tỏ ra mình là người rất mạnh mẽ. Họ không thích sự thương hại của người khác nên
đôi khi khá cứng đầu. Cái tôi của họ rất lớn, nên dễ bị người khác hiểu lầm là kiêu
ngạo. Nếu được ai đó giao công việc họ sẽ cố gắng hoàn thành tốt nhất có thể.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
03. Chỉ số Sứ mệnh - 6
➢ Sứ mệnh chính là vai trò,
trách nhiệm của bạn khi đến
với cuộc đời này bạn cần
làm gì để cống hiến cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều
này bạn sẽ thoả mãn đam
mê, hạnh phúc và tạo ra
những giá trị vô cùng lớn
cho xã hội và cộng đồng.
tích cực, đổi mới, tiên phong.
Trở thành một nhà cải cách
Sứ mệnh của bạn là xây dựng mái ấm an lành cho cuộc đời này.
Bạn là người có tình yêu thương vô bờ bến, nên nhiệm vụ của bạn là lan toả đến với
cộng động nhiều hơn. Trách nhiệm của bạn là ngoài việc gây dựng một tổ ấm cho gia
đình mình, bạn phải tiếp tục đi gieo hạt gây nhiều mái ấm cho những mảnh đời bất
hạnh. Họ cần bạn, khát khao những giá trị nhân văn đến từ bạn. Hãy hành động bất
chấp, hãy làm điên cuồng nhữngcông việc cống hiến cho xã hội.
Bạn đến với thế giới này giúp cho vạn vật được đơm hoa, kết trái, giúp con người đến
với nhau gầnhơn bằng tình yêu và lòng vị tha.
Luôn sẵn sàng cho đi, làm mọi thứ bằng sự nhiệt huyết bạn sẽ được đón nhận những
điều vô cùng tuyệt vời không phải là vật chất mà bằng “ Trái tim yêu thương”.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
04. Chỉ số Kết nối Đường đời - Sứ mệnh - 1
Chỉ số cho biết để bạn tốt
nghiệp được bài học
đường đời và hoàn thành
sứ mệnh, bạn cần phải làm
gì.
Bạn cần trở nên mạnh mẽ và tự tin hơn với năng lực của mình. Hãy học cách chủ
động, độc lập và quyết đoán. Hãy dùng năng lực trực giác của mình để ra quyết
định, tránh bị phụ thuộc vào ý kiến của người khác. Đừng lo lắng quá nhiều vào kì
vọng của người khác, hãy chủ động và quyết liệt để thực hiện được ước mơ và khát
vọng của mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
05. Chỉ số Linh hồn - 7
Chỉ số Linh hồn cho biết lý
do ẩn sau mọi hành động
và lý giải cách làm của bạn.
Nó giúp bạn tìm ra nguyên
nhân đằng sau mọi quyết
định và cách bạn phản ứng
với mọi việc và mọi người
xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng
bởi nó giúp bạn tìm ra ý
nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn,
đồng thời dẫn đường cho
bạn tới thành công.
Người có chỉ số Linh Hồn 7 đưa ra quyết định đã được cân nhắc cẩn thận dựa trên
thực tiễn và số liệu. Bạn thường tránh mạo hiểm một cách bất cẩn khi chưa lường
trước được hậu quả. Người số 7 luôn cố gắng học hỏi nhiều hơn. Mục tiêu chung
của bạn là tiếp thu được càng nhiều kiến thức càng tốt.
Thay vì đặt giả thuyết, người số 7 chỉ tin vào điều gì đó nếu nó được dựa trên sự
thật và bằng chứng khoa học. Điều này khiến bạn khó tin lời người khác nói, đặc biệt
là người lạ. Bạn muốn tìm hiểu kỹ về một người trước khi mở lòng về cảm xúc thật
của mình và đặt lòng tin vào họ. Những người xung quanh thường tin tưởng bạn vì
bạn rất cẩn thận và thẳng thắn, vậy nên ý kiến của bạn cũng được đánh giá cao hơn
người khác
Đôi khi bạn cũng rất thích được ở một mình trong những không gian riêng tư, hoà
quyện với thiên nhiên, đại dương, núi non.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
06. Chỉ số Ngày sinh - 7
Chỉ số này cho chúng ta biết
năng lực tự nhiên của chúng
ta là gì. Ngày bạn sinh ra bạn
được vũ trụ trao chobạn món
quà gìvề tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta
mong muốn người khác thấy
mình là một người như thế
nào trong khi làm việc với
mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn
sẽ biết được môi trường như
nào sẽ giúp bạn phát triển tối
đa những tính cách tuyệt vời
củamình.
Những người có chỉ số Ngàysinh 7 rất thất thường, có thể đang từ một người ít nói, thậm chí là lạnh
lùng, sang một người nhiệt tình, hòa đồng và sôi nổi chỉ trong một tích tắc. Có thể bạn cần nhiều
không gian riêng hơn người bình thường, nhưng bạn cũng có thểtrở thànhmột người vui vẻ và niềm
nởmộtcáchdễdàng.Bạnvẫnthấythoảimáitrongcảhaitrườnghợp.
Bạn là mẫu người ít nói và điềm tĩnh, đồng thời thích tự nghiên cứu bản thân như một người hướng
nội. Bạn thường chẳng cảm thấy gì khác ngoài cô đơn. Nhưng nhiều khi, chế độ hướng nội của bạn
chỉlàcáchđểbạnphòngvệvàcóthểbị“tắt”mộtcáchdễdàng.
Nhữngngườimuốnkếtbạnvớibạnsẽđềuđượcchấpnhận.Hơnnữa,ngườiđócũngsẽpháthiệnra
rằng,Số7rấtquantâmtớimọivấnđềtrongcuộcsống.
Nhữngngười Số7 khôngchỉhaymơmộng vàbí ẩn,bạncònrấttriếtlývàtheochủnghĩathực dụng.
Khi đi tìm ý nghĩa của cuộc sống, bạn thường đi tìm những thứ khá mới lạ, nhưng khi giải quyết
nhữngvấnđềhằngngày,bạnlạithuậntheotrựcgiáccủamình.
Để có một cuộc hôn nhân hạnh phúc, Số 7 sẽ cần có tinh thần trách nhiệm, có chung một mối quan
tâm vớibạnđời và tìm được phươngphápnuôidạyconcáiphùhợp.Bạn vàcon cáicủabạnthường
cómốiquanhệyêuthươngbềnchặt.
Khi tiếp xúc với những người có cùng chỉ số Ngày sinh, bạn sẽ tỏ ra là một người độc lập và có cá
tínhmạnhmẽ.Bạnvẫnrấtchânthật,nhưngkhibịđốixửthôlỗ,bạnsẽtỏtháiđộhoàntoànkhác.Tuy
rấtthậtthàvàtậntâmnhưngđôikhibạnlạikhôngmàngtớicảmxúccủangườikhác.
Bạn thường có sức khỏe tốt và nhiều khả năng sẽ sống rất thọ, nhưng bạn cần phải giữ chừng mực.
Căngthẳngvàlàmviệcquásứccóthểsẽdẫntớibệnhtật.
Ngườisố7thườngđammêthểthao,dùlàvớivaitròngườichơihayngườihâm mộ.Đốivớibạn,thể
thaothựcsựrấthấpdẫnbởinólàmộtcáchđểbạnquênđicuộcsốnghằngngày.
Những người mang con số nàyđều có suyluận rất logic. Bạn hiếm khi mắc sai lầm trong cuộc sống.
Bạnchânthật,khiêm tốn,cónhiềusởthíchvàsựdídỏmtuyệtvời.Bạncũngcónhiềukhảnăngsẽcó
mộtcuộcsốngyên bìnhvàđạtđượcnhiềuthànhtựu,cũngnhưhạnhphúchơnsovớingườikhác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
07. Chỉ số Nhân cách - 8
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ
ấn tượng đầu tiên của
người khác về bạn là gì.
Chỉ số này cho thấy trường
năng lượng hay những đặc
điểm tính cách mà bạn
đang gửi ra thế giới.
Thẳng thắn, nhiệt tình, quyết liệt và nhạy bén là những gì người khác ấn tượng ban
đầu về bạn.
Nếu được một người lạ nhờ giúp đỡ, người có chỉ số Nhân cách 8 thường cố gắng
tìm hiểu người đó trước khi quyết định có giúp đỡ hay không. Bạn cho rằng việc xây
dựng sự tin tưởng trước khi dính líu với ai đó là rất quan trọng. Bạn hành động một
cách dữ dội đến mức bản thân bạn cũng không nhận ra sức mạnh của mình. Sức
mạnh này sẽ rất hữu ích khi được sử dụng đúng cách.
Những doanh nhân có chỉ số Nhân cách 8 có thể đạt được những thỏa thuận mà
không ai khác làm được. Còn trong đời sống cá nhân, bạn rất mạnh mẽ và luôn ủng
hộ những người thân yêu. Bạn không ngại hào phóng nhưng vẫn có thể nhận biết
được lúc nào mình đang bị lợi dụng. Bạn có được khả năng đó nhờ sự nhạy bén và
luôn cảnh giác với những người muốn lừa gạt mình.
Người khác rất muốn làm việc với bạn vì ẩn sâu trong người bạn là năng lực của
một người điều hành tài ba.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn – Nhân cách - 1
Chúng ta luôn có những quan
điểm nhất định về bản thân và
người khác. Chỉ số Kết nối
Linh hồn – Nhân cách là cầu
nối liên kết cách nhìn của bạn
về bản thân và hình ảnh của
bạn trong mắt người khác.
Chỉ số này chỉ ra lời khuyên
để bạn điều chỉnh bản thân
mình, từ đó tránh sự hiểu
nhầm từ người khác về mình
Bạn là người thẳng thắn và rõ ràng trong mọi việc. Bạn cần phải trau dồi và nâng tầm
năng lực lãnh đạo của mình nếu muốn đứng trên đỉnh cao của danh vọng. Bạn cũng
cần trở nên chăm chỉ và tìm kiếm những cách làm mới liên tục để đạt được thành
công. Hãy học cách mở lòng và giao tiếp hiệu quả với người khác. Học cách nói
chuyện đơn giản để người khác cũng có thể hiểu được bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
09. Chỉ số Trưởng thành - 11
Chỉ số trưởng thành là chỉ
số cho chúng ta biết trong
giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 35 bạn
nên làm gì, tập trung vào
đâu để phát triển tốt nhất
cho sự nghiệp của mình.
Bạn vẫn luôn là người giỏi
quan sát và phân tích. Việc tìm
được mục đích của cuộc đời
rất quan trọng với bạn, và đến
lúc này thì chắc chắn bạn đã ở
những bước đầu tiên để đạt
được điều đó. Bạn sẽ thành
công trong công việc và tìm
được những cộng sự tốt cả
trong tình bạn lẫn các mối
quan hệ xã hội khác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 1
Đây là chỉ số đặc biệt phản
ánh lối tư duy và hướng ra
quyết định của bạn. Dĩ
nhiên đây không phải một
trong những chỉ số thể hiện
đường đời hay bản thân
tiềm thức của bạn, mà là cơ
chế của quá trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói
lên nhiều điều về khả năng
hành động của bạn trong
các tình huống áp lực. Nó
biểu hiện chất lượng các
giải pháp bạn tìm ra và loại
cơ hội bạn sẽ có.
Bạn rất coi trọng sự độc đáo và tư duy logic. Bạn sẽ đưa ra rất nhiều phương án, ý
tưởng sau đó cân đo đong đếm và chọn ra những cái tiên phong và độc đáo nhất.
Cách tiếp cận này đảm bảo rằng bạn ra những quyết định đúng đắn và bao quát
nhất; chúng có ảnh hướng đến vị trí là một người quyền lực và tham vọng của bạn.
Cách tư duy đó đòi hỏi sự lập luận vững vàng và niềm tin vào bản thân mình. Bạn
thích lên chiến lược theo từng bước và không làm theo cảm xúc hay trực giác. Kinh
nghiệm của bạn cho thấy cảm xúc là kẻ thù lớn nhất của việc suy ngẫm các vấn đề
quan trọng. Sự đánh giá độc lập và những lập luận chi tiết sẽ dẫn bạn đến với kết
quả tốt nhất
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 9
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức có ý nghĩa
giúp bạn chú trọng những đặc tính là chìa
khóa để vượt qua trở ngại trong bản thân
bạn. Những tính cách này đôi khi sẽ giúp
bạn giải quyết một phần của vấn đề, đôi
khi lại giúp bạn vượt qua mọi thứ một cách
bình tĩnh và đôi khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính cách mà bạn cần
phát triển để ứng phó với bất kỳ rắc rối bất
ngờ nào.
Bạn hơi lãnh đạm và ít khi thể hiện cảm xúc,
dù chính bạn thường có nhiều cảm xúc mạnh
và lòng thương người sâu sắc. Bạn rất có
năng lực và có thể kiểm soát mọi tình huống.
Bạn không có một Bài học Nhân quả cụ thể
nào và vì thế nên không bị ảnh hưởng bởi
những biến cố thăng trầm của cuộc sống
nhiều như người khác. Lời khuyên cho bạn là
không nên quá kỳ vọng, cầu toàn vì điều đó sẽ
tạo áp lực, căng thẳng với chính bản thân.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
13. Chỉ số Đam mê - 5
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam
mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn thích được tự do khám phá những điều kỳ diệu của cuộc sống. Những người
như bạn không bao giờ đánh mất cơ hội để trở nên hiệu quả hơn, sáng tạo hơn hay
làm tốt hơn một việc gì đó; bạn cần phát triển trong cuộc sống như thể cần không khí
để hít thở vậy.
Bạn yêu vùng an toàn của mình, nhưng bạn thường bước ra khỏi nơi này vì đó là
cách duy nhất để bạn tiến bộ trong việc nào đó. Bạn thường chọn làm những công
việc có sự thử thách, được giao lưu với nhiều người vì bạn mê tự do và không thích
sự gò bó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
13. Chỉ số Đam mê - 8
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong
cuộc sống và chỉ ra những
hoạt động nào mà chúng ta
cần phải làm để khẳng định
bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn là người rất linh hoạt, và nếu điều gì đó khiến bạn thích thú, bạn sẽ học những
kỹ năng liên quan đến nó. Bạn thích xử lý vấn đề và là nhà phê bình gay gắt nhất
của bản thân mình. Khi bạn dấn thân vào việc gì, bạn có động cơ rõ ràng chẳng hạn
như thành quả hay địa vị xã hội. Bạn biết cách mang mọi người lại gần nhau và dễ
dàng thuyết phục họ rằng họ có cùng mục đích với bạn. Đôi khi bạn cần ngồi lại và
xác định ưu tiên lớn nhất của mình, bởi mặc dù bạn muốn làm tất cả mọi thứ, điều
đó là không thể nếu không chấp nhận hy sinh kết quả.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
14. Chỉ số Năm – 7 (năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn cần phải đối diện với những xung đột trong nội tâm. Nếu có bất
cứ khía cạnh nào trong cuộc sống khiến bạn không hài lòng, ví dụ như công việc, nơi
ở, những người xung quanh bạn, đây là thời điểm thích hợp để khám phá xem điều
gì sẽ ảnh hưởng đến bạn một cách tích cực và làm thế nào để thay đổi cuộc sống
theo hướng tốt hơn. Đây là năm để chăm sóc chính bản thân mình.
Rất có thể trong năm này, bạn sẽ khám phá ra một sở thích mới hoặc một lĩnh vực
mà bạn quan tâm. Với những điều bạn luôn băn khoăn trong nhiều năm nay mà
chưa có lời giải đáp có thể khiến bạn bận tâm, trong thời gian này chúng sẽ lên đến
đỉnh điểm. Có vẻ như con số 7 luôn mang lại những suy tư trong nội tâm. Tuy nhiên,
con số này lại mở ra con đường dẫn tới những thay đổi lớn trong cuộc sống của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
14. Chỉ số Năm – 9 (năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra
trong năm tới, Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần. Con số này
cho bạn biết những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể xảy ra và cách
hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn
trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Đây là một năm đặc biệt, năm để đưa ra quyết
định. Đây sẽ là một năm đầy cảm xúc đối với
bạn. Bạn sẽ phải quyết định những ai và điều
gì có chung tầm nhìn cuộc sống với bạn và
những gì không. Hãy cố gắng kiểm soát bản
thân. Điều quan trọng là đừng đưa ra những
quyết định dựa trên cảm xúc; hãy tiếp cận vấn
đề một cách lý trí.
Hãy chú ý lắng nghe cảm xúc của mình,
chúng sẽ cho bạn những tín hiệu khi nào bạn
cần lùi lại, giúp bạn đưa ra những lựa chọn,
khi nào cần từ chối và chờ tới thời khắc thích
hợp hơn. Bạn sẽ cần phải phân tích rất nhiều
thứ, nhưng khi đưa ra quyết định, hãy đảm
bảo chúng được quyết định một cách khách
quan và có ích đối với bạn. Nếu không, hãy
đợi thêm một năm để triển khai tất cả những ý
tưởng của mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
14. Chỉ số Năm – 1 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng
trong năm tới, những gì bạn
nên sẵn sàng đối mặt, những
thay đổi có thể xảy ra và
cách hành xử để có một
cuộc sống tốt đẹp hơn trong
năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Nếu bạn muốn làm gì đó từ lâu nhưng vẫn luôn tìm lý do để gạt nó sang một bên, đã
đến lúc ngừng trì hoãn và bắt đầu thực sự hành động. Đã đến lúc làm mới những
quan niệm, nguyên tắc cũ kỹ, hay thậm chí là làm mới tủ quần áo của bạn. Đây chính
là năm để thực sự biến ước mơ thành sự thật. Năm nay sẽ hoàn toàn khác biệt so
với năm trước; nó sẽ luôn ngập tràn những sự kiện và cảm xúc mãnh liệt.
Bạn sẽ phải linh hoạt và chủ động hơn trong năm Số 1. Những vấn đề cũ sẽ được
giải quyết, bởi năm nay bạn sẽ khá bận rộn trong việc xây dựng những thứ mới. Đây
sẽ là một năm quan trọng trong đời sống cảm xúc của bạn, vì sẽ có nhiều thứ được
tiết lộ, và để trở nên hạnh phúc hơn trước đây, bạn sẽ phải ngừng nhìn cuộc đời qua
lăng kính màu hồng. Đây là lúc để hiểu rõ cách tiếp cận nào sẽ tốt hơn cho những
năm tiếp theo, bởi số 1 là con số bắt đầu của một giai đoạn mới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
14. Chỉ số Năm – 2 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn sẽ trải qua ít hoạt
động hơn so với năm trước, nhưng
đây là thời gian để tập trung vào các
khía cạnh khác của cuộc sống. Bạn
cần nghĩ về việc giao tiếp với người
khác. Bạn chắc chắn sẽ gặp những
người mới có thể tác động, tăng thêm
cảm hứng và sự tươi mới cho cuộc
sống của bạn. Điều quan trọng là bạn
không nên vội vàng ra quyết định quan
trọng trong năm nay.
Hãy dành thời gian và nghĩ kỹ trước
khi đưa ra bất cứ kết luận nào có thể
tác động bạn về mặt vật chất và cảm
xúc. Đây là năm mà tốt hơn hết bạn
nên nghỉ ngơi, lên kế hoạch, nghĩ
nhiều hơn cho bản thân và sự phát
triển của mình. Năm này sẽ mang đến
cho bạn nhiều công việc nhàm chán,
lặp đi lặp lại. Đây cũng là thời gian tốt
để tìm một môn thể thao bạn thích để
giúp bạn giải tỏa căng thẳng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
15. Chỉ số Tháng – 3 (tháng 3/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Đã đến lúc đánh thức khía cạnh văn hóa trong con người bạn. Bạn nên đắm mình
vào nghệ thuật và cái đẹp nhiều nhất có thể. Đây là khoảng thời gian tuyệt vời để
đến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát, rạp chiếu phim, bảo
tàng hay triển lãm. Hãy phát triển cảm quan của mình về thế giới qua thị giác. Đây là
một cơ hội tuyệt vời để giao lưu và học hỏi nhiều điềumới.
Bạn cần thoát ra khỏi những thói quen hàng ngày và dành thời gian để đáp ứng
những nhu cầu về mặt văn hóa của bản thân. Nếu không có thời gian hay cơ hội để
đến những nơi công cộng, hãy sử dụng Internet. Hoặc lắng nghe những thể loại âm
nhạc giúp bạn thư giãn, rủ bạn bè cùng xem một bộ phim độc đáo, hay dành một
buổi tối với những người bạn thương yêu để nhớ lại những khoảnh khắc tuyệt vời đã
qua.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
15. Chỉ số Tháng – 4 (tháng 4/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Trong thời gian này, điều quan trọng là giữ mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát. Cố gắng
làm theo mọi bước để tránh những sự hiểu lầm và thất bại. Thời gian này thường liên
quan tới những hoạt động khá hỗn độn trong cuộc sống của một người, vì vậy nên
học kỹ năng tự quản lý phù hợp
Nếu cảm thấy cảm xúc không ổn định hoặc chỉ đơn giản là thấy mệt mỏi trong thời
gian này, bạn nên nghỉ ngơi một vài ngày. Hãy cố gắng giữ sự cân bằng trong nội
tâm, bởi những tình huống bạn gặp trong cuộc sống sẽ được phản ánh trong chính
thế giới nội tâm của bạn, đồng thời luôn bám sát vào những hoạt động giúp bạn thoải
mái và bình tĩnh hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
15. Chỉ số Tháng – 5 (tháng 5/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Cuộc sống của bạn sẽ ngập tràn những sự kiện trong thời gian này. Việc tốt nhất là
hãy lập danh sách những việc bạn nên làm một cách hiệu quả. Hãy sử dụng những
nguồn lực bên ngoài như ứng dụng di động hay thiết bị công nghệ để lên kế hoạch và
sắp xếp ưu tiên cho các hoạt động.
Nếu bạn xử lý công việc hiệu quả tại nơi làm việc, bạn có thể tận hưởng trọn vẹn thời
gian rảnh rỗi mà không ảnh hưởng đến năng suất làm việc trong quãng thời gian này.
Mục đích chính của bạn là tìm kiếm sự cân bằng giữa công việc và cuộc sống, nên
chú ý tới công việc, chế độ ăn uống, thư giãn, hoặc có thể là cả hoạt động thể thao.
Thời gian này rất thuận lợi cho bạn, nên hãy tận dụng tối đa nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
16. Chỉ số Chặng – 4 (0t - 31t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
v
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Đâylàgiai đoạn bạn cần phải đầu tư cho việc
học tập phát triển bản thân rất là nhiều, con
sốcủahọcthức.
Cànghọcsâu,hiểurộngbạncàngcócơhộithăngtiếntrongsựnghiệpcủamình.
Giai đoạn này bạn phải định vị được mình là chuyên gia trong một lĩnh vực nào đó. Con số 4
là con số của người cần phải đào tạo lại người khác những kiến thức chuyên sâu trong 1
ngành nghề nhất định. Nếu đi đúng chắc chắn bạn sẽ được người đời phong cho mình 1
“chứcdanh”vàbạnnhớphảinhậnvàkhôngđượcrũbỏhaytừchối.
Khôngcầnphảisốngquávộivàngbạnvẫncóthểđạtđượcnhữngthànhcôngnhấtđịnhtrong
cuộcđờinày.“ChậmnhưngmàChắc”lànhữnggìgiaiđoạnnàybạncầnhiểu.Dònglợinhuận
và danh vọng sẽ đến nếu bạn thực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ, cho sự nghiên cứu sâu
sắcvềchuyênngànhmàbạnchọn.
Trong thời kỳ này bạn nên chú ý đến lĩnh vực chuyên môn của mình. Đây là thời gian bạn gia
tăng nỗ lực bởi sự thành công của bạn phụ thuộc một cách trực tiếp vào cách bạn hăng say
làm việc. Trong thời gian này, bạn sẽ đạt được những gì bạn xứng đáng, vậy tốt hơn hết là
bình tĩnh lại và hành động. Nếu bạn chứng minh được rằng mình đủ kiên định và đáng tin
tưởngtrongsuốtthờigiannày,bạnsẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtươnglai.
Hãy dùng tư duy phản biện và và các kỹ năng chiến lược để xây dựng kế hoạch từng bước
mộtnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
16. Chỉ số Chặng – 8 (31t - 40t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng
sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho
nhữngthayđổiđó.
Giaiđoạn nàylà giaiđoạnbạn phảitậptrungngayvào phát triển kinhdoanh.Năng lượng về
kim ngânvàvàngbạctronggiai đoạnnàylà cao nhất trongtất cả cáctrườngnănglượng của
nhữngconsốkhác.
Nếu có kế hoạch triển khai dự án mới nào bạn nên bắt tay vào làm luôn. Không giới hạn về
mô hình kinh doanh, chỉ cần bạ đã nghiên cứu rất kĩ thì đây chính là thời gian để bạn bung
tấtcả.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời bạn trong giai đoạn này, bạn nên nắm bắt nó một
cách nhanh nhất có thể. Đây là giai đoạn bạn được gặt hái công danh và tiền bạc. Vì bấy lâu
naybạnđãtậptrungvunbồichonănglựccủamìnhrấtnhiều.
Đâylàlúcđểthuhoạchnhữngthànhquảcủasựlàmviệcchămchỉ.Bạnsẽđượcghinhậnvề
bảnthânvànỗlựcbềnbỉcủamình.Điềuquantrọnglànênchúýđếnnhữngconngườixung
quanh bạn. Thời điểm này thường mang đến sự sáng tỏ cho bạn về những ai xứng đáng
được ở trong cuộc đời bạn và những ai phải chọn một hướng đi khác. Cần cẩn trọng với
nhữngngười mà bạn tin tưởng.Tuynhiên, thời điểm nàythường mang đến những dấu hiệu
tích cựctrongcả mặtvậtchấtlẫntinhthần.Nếubạn chưatìmra mụctiêu của cuộc đời, bạn
sẽtìmthấynótrongthờigiannày.Nêntậndụngthờiđiểmnàyhếtmứccóthểbạnnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
16. Chỉ số Chặng – 3 (40t - 49t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giai đoạn của sự sáng tạo không
ngừng và toả sáng mỗi ngày. Bạn
cần định vị rõ ràng “ Mình là ai?
MÌnhthíchđiềugì?Mìnhđammê
điều gì?......” tất cả để giúp bạn
định hình rõ nhất về con người
củamình.
Đây là giai đoạn bạn nên tập
trung vào việc “ Xây dựng nhân
hiệu”,điềunày cựckỳquantrọng
cho sự nghiệp của bạn trong thời
điểm hiện tại cũng như các bước
tiếptheotrongtươnglai.
Ngànhnghềvàcôngviệcliênquanđến”NÓI”sẽlàphùhợpnhấttronggiaiđoạnnày.Những
người đi đúng trường năng lượng của của con số 3 bạn sẽ là người “ Nói ra tiền”. Và đây
cũng là bài học bạn phải tốt nghiệp trong giai đoạn này “ Vun bồi năng lực về ngôn từ”. Bạn
cần giao tiếp nhiều, học các khoá học như thuyết trình, diễn thuyết…để ngôn từ được linh
hoạt và sắc bén. Bời giai đoạn này sẽ có rất nhiều người muốn nghebạn chia sẻ, đào tạo, và
coaching.
Hãygiữchomìnhlúcnàocũngtrongtrạngtháinănglượngđỉnhcao:tậpthểdục,nghenhạc,
tham gia các lớp huấn luyệntạo động lực...Vì bạn sẽ phải làm việc với cộng đồng, đám đông
rất nhiều trong giai đoạn này. Nên việc để lại dấu ấn cho người khác chắc chắn số 3 phải là
ngườicósứchútvềnănglượngvôcùnglớn.
Đâylà thời gian để đắmchìm vàonhữngđiềubạnthích, để đưa tàinăngvà sở thích củabạn
lên một tầm cao mới bởi Chỉ số này đang khuyến khích sự tự thể hiện bản thân dưới bất cứ
hình thức nào. Đây là thời gian tốt để dùng tài năng của bạn để mang lại lợi ích về tài chính,
danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bạn nên sẵn sàng để không những nắm bắt cơ
hội khinó xuấthiện mànên làngười khởi đầu, sángtạo ra những cơ hội cho bản thân mình.
Thời điểm này nên gắn với một vị thế chủ động và có mục đích. Bạn nên làm những gì bạn
thíchbấtkểkhinàocóthểnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
16. Chỉ số Chặng – 7 (49t - 58t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽ
giúp bạn chuẩn bị tốt cho những
thayđổiđó.
Giaiđoạnbạncầntậptrungchoviệcnghiêncứuvàpháttriểnbảnthânliêntục.Đâylàthờikỳtốtđể
bắt đầu cuộc sống của mình một lần nữa. Hãy tin tưởng vào bản thân và cố gắng phát triển những
phầnhoặckỹnăngchưađượckhaiphá.
Giai đoạn này bạn giống như tấm bọt biển học đến đâu thấm sâu đến đấy. Bạn càng tham gia học
tập,pháttriểnbảnthânbạncàngcócơhộithăngtiếntrongcôngviệccủamình.Nếuđiđúngtrường
nănglượngcủaconsố 7,bạnsẽ có khánhiềungườitìm đếnđểtham vấnnhữngý kiếnchosựđịnh
hướng những vấn đề của riêng họ. Vì họ tin bạn có 1 kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ
nhiềugócnhìnđachiềuvềmọiviệc.Hãyđịnhvịmìnhmạnhnhấtmộtmảngnàođósẽlàlợithếcủa
bạnđốivớingườikhác.Vìsố7làconsốcủachuyêngia,chiếnlượcgianênnếubạncànglàmrõđiểm
mạnhcủamìnhbạncàngthànhcông.
Ngoàiratrườngnănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinh.
Nên bạn hãy tìm đếnmột “ Đức tin” đơn giản là những gì bạn thấy đúng và đó là quy luật bất biến
như:quyluậtgieohạt,quyluậtnhânquả,…...Hãyhiểuthậtsâunhữngquyluậtđóvàgiúpngườikhác
cũng như bạn thực hành lòng nhân đạo dựa trên nền tảng đạo đức, trí tuệ và nghị lực. Đây là thời
giancủaviệckhámphábêntrongvàtìmlờigiảiđápchonhữngcâuhỏiđãlàmbạnbănkhoăntrong
mộtthờigiandàihoặcnhiềunăm.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
17. Chỉ số Thách thức - 1
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức của bạn là phải tự đi trên đôi chân của mình. Bạn dễ so sánh mình với người
khác hay bị phụ thuộc vào ý kiến của người khác. Hãy thành thực với chính mình và trân
trọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
17. Chỉ số Thách thức - 6
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn
đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên
làm gì để vượt qua điều đó. Thách
thức nhằm mục đích dạy chúng ta,
khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và
buộc ta phát triển đặc điểm tính
cáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những
nhiệm vụ ta cần giải quyết và tính
cách ta cần phát triển trong khoảng
thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Bạn hay đặt kỳ vọng rất cao về chính bản thân mình và những người xung quanh. Bạn thậm
chí còn không chấp nhận được một sự thất bại. Hãy bớt phán xét, chỉ trích và khó tính với
chínhmìnhvàmọingười.Hãymởrộnglòng,yêuthươngvàđồngcảmhơnnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
17. Chỉ số Thách thức - 5
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà
ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy
chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ
ta cần giải quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian nhất định của
cuộcđời.
Trongthờikỳnày,sẽrấtkhóđểbạnchịuởyênmộtchỗ.Bạnsẽcảmthấykhátkhaomuốnthay
đổi mọi thứ cùng một lúc, đưa ra lựa chọn mạo hiểm và các mối quan hệ thoáng qua. Chỉ số
Thách thức 5 khích lệ bạn trân trọng mọi thứ bạn có, kiểm soát bản thân tốt hơn và ngừng
phungphíthờigianvàonhữngthúvuinhấtthờivàvặtvãnh.Bạncóthểthànhcôngđiquathời
kỳ bất ổn này bằng cách tìm một chỗ dựa, một điều gì đó bình yên mà bạn yêu thích, đó sẽ là
động lực để giúp bạn kiểm soát bản thân. Bạn phải trở nên quyết tâm hơn và tìm ra cách thể
hiệnbảnthânmộtcáchđộcđáo.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến
lược của Canon Châu Á, nơi ông đã điều hành và phát triển kinh
doanhtại23quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điềuthúvịnhất màtôinhậnthấy ởđâylàsự
rõ ràng, thông tin nó cungcấpchochúng ta khôngchỉ dừnglại ởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8
CôngcụMapForSuccessthậtsựhữuích,đặcbiệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckinhdoanhNielsenmiềnBắc
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiệný nghĩa nhất địnhnhưngthú vị và quan trọngnhất ởkhả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng tabiết rằng: “mình đang ởđâu, bảnngãcủa mình làgì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh
1 thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
công hơn. Công cụ này phù hợp với cả cá nhân và tổ chức. Với cá
nhân, nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày Đườngđời: 3 –Sứmệnh: 1
của người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô
cùng phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách
tạo động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc
sẽhiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
Mr. Tony DzungTổnggiámđốcTrườngDoanhNhânHBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâmđắcvớisảnphẩm. Nếumìnhđượcxembảnbáocáonàysớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đườngđời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo
marketingvớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map For Success còn giúp ta nắm mắt
được nhữngcơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tươnglai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờ MapFor Success,tôicóthểdễdànghơn trongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đườngđời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkháchnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvà sứ mệnh của bản thân. Để một người tìmra sứ mệnh của mình là rất
lâu,cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianh
nhưmộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểmđể thànhcông. Có rất nhiềungười tài giỏi, thôngminh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: Huỳnh Đình Bảo Ngọc Ngày sinh: 07/06/1990
GEIN khao khát mang đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa - trí tuệ và hạnh phúc.
Quầnđảo
HoàngSa
Quầnđảo
TrườngSa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điệnthoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48