Phan Quốc Vinh
04/08/1974Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
Thư gửi
Bạn Phan Quốc Vinh thân mến,
Chào mừng bạn Phan Quốc Vinh đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN!
Hôm nay, bạn Phan Quốc Vinh đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ
thành công của riêng bạn Phan Quốc Vinh Cuốn bản đồ này sẽ là người bạn đồng hành
để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng với sứ
mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Phan Quốc Vinh
thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn đang là
một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua bạn
chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà thôi.
Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ hay
một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
01 02 03
6 1 4
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
2 1 4
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
3 2 1
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
2
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
3 8 8
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
6,7,8,9,1 3,4,5 3,7,1,11
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
4,1,3,5
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
01. Chỉ số Đường đời - 6
Chỉ số đường đời cung cấp thông
tin về cuộc sống nhiều hơn bất kỳ
chỉ số nào. Bạn phải nương theo
năng lượng của con số này nếu
bạn muốn thành công và hạnh
phúc. Nó cho bạn biết bài học mà
bạn phải tốt nghiệp trong cuộc
đời nàycũng như môi trường nào
để bạn phát triển tối đa năng lực
củamình
Những người chào đời với chỉ số
Đường Đời 6 có đặc trưng là họ rất
tập trung vào sự hòa hợp trong gia
đình, sự thật, công lý cũng như
mong muốn bảo vệ và nuôi dưỡng
những giá trị thuộc về gia đình. Bạn
tỏaranănglượng ấmáp.
Số 6 luôn là hiện thân của việc chở
che, yêu thương, hỗ trợ cho người
khác. Một cách bản năng, bạn luôn
muốn đóng vai trò là người cha
người mẹ và chia sẻ những lời
khuyên của bạn. Bạn luôn muốn bảo
Yêu thương vô điều kiện
vệ mọi thứ. Bạn là những người cha
mẹtốt.
Năng lượngcủacon số
“Sáu” là một con số hài hòa. Sự rung động của nó đại diện cho tình bạn, tình yêu, sự hoà
hợp, sức khỏe, cái đẹp và trí tuệ. Con số này gắn liền với sự hoàn hảo. Bạn tỏa ra năng
lượng ấm áp và đầy khích lệ. Ánh sáng mà bạn tỏa ra khiến những người xung quanh tin
vào chính mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
01. Chỉ số Đường đời - 6
Đặc điểm
Bạn không chỉ quan tâm tới gia đình của
mình một cách sâu sắc và luôn cố gắng
chăm sóc cho tất cả mọi người, mà sự
tập trung này còn thể hiện ở cả nơi làm
việc. Những người thuộc chỉ số đường
đời 6 sử dụng tài năng và xúc cảm của
mình với đồng nghiệp và cộng đồng
hoặcnhững tổchứcmàhọcoi trọng.
Bạn chủ yếu cảm thấy hài lòng và hạnh
phúc khi bạn có ích cho cộng đồng và
phụng sự được cho người khác. Rất
nhiều người có chỉ số đường đời 6 theo
chủ nghĩa nhân đạo. Bất cứ đội nhóm
nào có sự tham gia của bạn sẽ sớm trở
thành đội nhóm xuất sắc, không phải vì
bạn có thế mạnh về lãnh đạo mà bởi
bạn sẽ mang mọi người đến với nhau
bằng cách quan tâm đến từng người
trongsốhọ.
Sự chăm sóc che chở
Sự tập trung vào gia đình và bạn bè thân thiết quan trọng hơn tất cả những mối quan tâm khác
trong cuộc sống của bạn. Vai trò lãnh đạo của bạn có thể nhỏ nhưng nó lại cực kỳ quan trọng
đối với nền tảng của xã hội. Bạn là tấm gương để mọi người noi theo, đồng thời nhận trách
nhiệm gánhvác nhữnggánhnặngvà vấn đềtronggiađình.
Phần lớn những người có chỉ số đường đời 6 không ngần ngại gánh vác không chỉ những khó
khăn của bản thân mà còn của người khác. Bạn được đánh giá là vô cùng đáng tin cậy. Tinh
thần trách nhiệm với gia đình đó thường khiến các vấn đề của người thân trở thành vấn đề của
bạn.Bạn sẽ khôngđểđứatrẻnào khôngnhậnđượctình yêuthươngcủachamẹ.
Sự nghiệp
Những công việc dành cho người có chỉ số đường đời 6 liên quan đến sự chăm sóc như y tá,
bác sĩ, giáo viên mầm non hoặctiểu học, nội trợ, người tư vấn định hướng hoặctư vấn gia đình
và hôn nhân, dịch vụ cộng đồng, người vận động phúc lợi xã hội và nghệ thuật; những công
việc liên quanđến sựsángtạonhưthiếtkếnội thất,casĩ, diễn viên…
Những gì bạn làm đều khai thác việc bạn có khả năng giúp mọi người trở nên tốt hơn sau khi
họgặp được bạn. Mụctiêu sự nghiệp lớn nhất của bạn làtạora được sựthayđổi tích cựctrong
cuộcsống củacáckháchhàng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
01. Chỉ số Đường đời - 6
Ưuđiểm
Bạn có tinh thần trách nhiệm cao,
tình yêu nghệ thuật, thái độ yêu
thương. Bạn cân bằng, biết cảm
thông với những người xung quanh,
có tư tưởng nhân đạo và sự rộng
lượng. Bạn yêu gia đình, luôn tin
tưởng vào con người và sẵn sàng
phụngsựngườikhác
Bạn không chỉ hút người mà còn thu
hút được tiền tài một cách tự nhiên.
Bạn cực kì sáng tạo và cần phải tìm
được đất diễn cho tài năng của
mình.
Bạn bị thu hút bởi các vấn đề liên
quan đến sự công bằng, luôn tìm ra
giải pháp thích hợp cho bất kì tình
huốngnào.
Người hoạt động xã hội
Bạn là người luôn muốn cho đi, trao tặng tình yêu thương và những cái ôm. Sự duyên dáng
và sức hút của bạn thực sự lôi cuốn người khác. Trong các mối quan hệ, bạn rất trung thành
và hết mình. Bạn rất để ý đến việc đối xử nhẹ nhàng với người khác, là người có gu thẩm mỹ
tốtđồngthờihay thểhiện sở thíchcủamìnhkhámãnhliệt.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
01. Chỉ số Đường đời - 6
Nhược điểm
Nhược điểm chủ yếu của người số
6 là nhận quá nhiều trách nhiệm và
gây áp lực không đáng có cho bản
thân. Những người thân và bạn bè
không biết nghĩ cho bạn có thể sẽ
đổ lên vai bạn quá nhiều gánh
nặng. Mặc dù bạn có thể đánh giá
người khác, sẽ nguy hiểm hơn khi
bạn tự chỉ trích bản thân và dẫn
đếnnhữngvấn đềcảmxúckhác.
Đừng để người khác lợi dụng bạn.
Và bạn thực sự không cần phải
giúp đỡ tất cả mọi người; nếu họ
không muốn được giúp đỡ, hãy tôn
trọng quyết định của họ. Khi
chuyện gì đó không như ý muốn,
bạnkhông cầnphải đaynghiến bản
thân rằng mình đã không làm được
gì.
Sựchođi
Nếu năng lượng của số 6 thể hiện ở mặt tiêu cực, bạn sẽ là một người hay bao đồng và lo
lắng quá mức cho những người xung quanh, đặc biệt là bạn bè và gia đình. Bạn có thể trở
nên cầu toàn, khắt khe và áp đặt. Hãy học cách tin tưởng và trao quyền để người khác có
thểpháthuyvai tròcủahọ.
Cũng có khi, số 6 sẽ cố tình bỏ qua những trách nhiệm phải thực hiện trong cuộc đời. Điều
này sẽ biến số 6thànhmột người thiếu sự chođi tình yêu thương, sự quan tâm đến những
ngườixung quanh.
Điều quan trọng với số 6 là phải luôn tự tạo được động lực cho bản thân và tìm đến những
môi trường tạo động lực cho số 6. Khi đó, số 6 sẽ toả sáng với năng lượng yêu thương ấm
áp.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
01. Chỉ số Đường đời - 6
Với năng lượng của con số 6, bạn là người luôn muốn cho đi, trao tặng tình yêu thương và
nhữngcáiôm.Bạn là nhữngngườichamẹtốtvà là ngườithầytuyệtvời.
• Yêu thương, trách nhiệm • Ấm áp, nhẹ nhàng
• Bao dung, vị tha • Sống vì gia đình
• Khả năng quan tâm, chăm sóc • Ôn hoà, hoà đồng
người khác tốt
• Có khả năng chăm sóc KH tốt
• Sáng tạo
• Năng lượng tình dục cao
• Tính nghệ thuật cao
• Chung thuỷ, yêu chiều gia đình
• Chín chắn
Quan tâm và yêu thương người khác vô điều kiện
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
02. Chỉ số Cân bằng - 1
Chỉ số cân bằng cho biết về
cách một người đối mặt với
khó khăn và thách thức
trong cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 1 là mẫu người tự lập. Bạn sẵn sàng giúp đỡ người khác
và tình nguyện giải quyết vấn đề của họ một cách dễ dàng. Bạn luôn đưa ra những
lời khuyên hay, nhưng lại thường cảm thấy sợ hãi và cô đơn khi phải đối mặt với vấn
đề của chính mình.
Người có chỉ số cân bằng 1 luôn muốn tự mình giải quyết tất cả các vấn đề, đôi khi
tỏ ra mình là người rất mạnh mẽ. Họ không thích sự thương hại của người khác nên
đôi khi khá cứng đầu. Cái tôi của họ rất lớn, nên dễ bị người khác hiểu lầm là kiêu
ngạo. Nếu được ai đó giao công việc họ sẽ cố gắng hoàn thành tốt nhất có thể.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
03. Chỉ số Sứ mệnh - 4
➢ Sứ mệnh chính là vai trò, trách
nhiệm của bạn khi đến với cuộc đời
này bạn cần làm gì để cống hiến
cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này bạn
sẽ thoả mãn đam mê, hạnh phúc
và tạo ra những giá trị vô cùng lớn
cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là phải trở thành chuyên gia trong một lĩnh vực nhất định.
Bạn sinh ra là người phải đào sâu, nghiên cứu những kiến thức tuyệt vời trong cuộc
đời này. Bạn phải liên tục học tập và phát triển bản thân vì chính điều đó tạo ra những
bước đột phá cho cuộc đời của bạn.
Bạn đến với cuộc đời này có trách nhiệm làm “ Thầy” nên phải luôn rèn giũa bản thân
để trở thành phiên bản hoàn hảo nhất trong lĩnh vực bạn muốn làm chủ.
Kiên định hoàn thành mục tiêu trong cuộc đời này chắc chắn bạn sẽ được xã hội
phongcho mình một danh vị.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
04. Chỉ số Kết nối Đường đời - Sứ mệnh - 2
Chỉ số cho biết để bạn tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn thành sứ
mệnh, bạn cần phải làm gì.
Bạn cần học cách xử lý các vấn đề trong hoà bình, tránh sự mâu thuẫn và xung
đột.Việc thẳng thắn đứa ra vấn đề là điều đúng đắn, nhưng hãy cố mềm mỏng hơn
khi bạn muốn thể hiện ý kiến của mình.
Bạn tài giỏi và luôn sẵn lòng giúp đỡ, nhưng bạn cũng cần thiết lập giới hạn với
những người muốn nhờ bạn giúp đỡ. Hãy trân trọng thời gian, học cách đặt ưu tiên
cho mọi thứ
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
05. Chỉ số Linh hồn - 1
Chỉ số Linh hồn cho biết lý
do ẩn sau mọi hành động
và lý giải cách làm của bạn.
Nó giúp bạn tìm ra nguyên
nhân đằng sau mọi quyết
định và cách bạn phản ứng
với mọi việc và mọi người
xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng
bởi nó giúp bạn tìm ra ý
nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn,
đồng thời dẫn đường cho
bạn tới thành công.
Người có chỉ số Linh Hồn 1 muốn tự đưa ra lựa chọn cho tương lai của mình mà
không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ ai khác. Bạn có khả năng tự lập và giữ kỷ luật để biến
giấc mơ của mình thành hiện thực và không để ai cản trở. Khi là ông chủ hoặc người
quản lý, bạn coi bản thân mình là động lực thúc đẩy đội nhóm hoặc tổ chức mà bạn
phụ trách.
Trong một môi trường cạnh tranh, bạn sẽ vượt qua tất cả những người cố gắng cạnh
tranh với bạn. Bạn tin rằng không ai có thể dẫn dắt đội nhóm tốt bằng bạn. Bạn luôn
giữ niềm đam mê cháy bỏng với niềm tin và các ý tưởng của mình, khiến cho người
khác không thể không lắng nghe bạn. Điều này sẽ có ích cho người số 1 khi bạn
buộc phải đưa ra những quyết định khó khăn và thuyết phục những nhà lãnh đạo
khác về quyết định của mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
06. Chỉ số Ngày sinh - 4
Chỉ số này cho chúng ta biết năng lực tự nhiên của
chúng ta là gì. Ngày bạn sinh ra bạn được vũ trụ
traochobạn mónquàgì về tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta mong muốn người
khác thấy mình là một người như thế nào trong khi
làmviệcvới mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn sẽ biết được môi
trường như nào sẽ giúp bạn phát triển tối đa những
tínhcáchtuyệt vời của mình.
Chỉ số Ngày sinh 4 đại diện cho những người có nền tảng vững chắc và khả năng hỗ trợ tốt -
đó là lý do tại sao đây là một trong những con số quan trọng nhất. Những người có chỉ số
Ngàysinh4sẽ trungthànhvới cácnguyên tắccủamình chođến cuốicùng.
Do những người sinh ngày này thường thực tế hơn những người khác, bạn có thể đạt thành
cônglớn trongcuộcsống.
Người có ngày sinh số 4 có tiềm năng trí tuệ rất lớn với một sức mạnh tinh thần có thể giúp
bạn chịu đựng và vượt qua mọi khó khăn. Thường thì bạn sẽ không bị cảm xúc chi phối. Tất
cả các hoạt động của bạn đều được định hướng bởi những tư duy logic rất căn bản, tư duy
đóđôi lúc lại được dẫndắtbởi nhữngsuy nghĩlóe lên theotrựcgiác.
Bạn không thích phung phí thời gian cho những việc không có trong kế hoạch. Bạn là người
sẽ duy trì tình cảm và sự tôn trọng cho những người mà bạn muốn hợp tác, gắn kết. Hơn
nữa, bạn rất nghiêm túc và luôn cố gắng truyền tải tinh thần đó tới những người bạn của
mình. Nhưng với người thân và bạn bè, đôi khi bạn có xu hướng khuyên răn, giảng giải về
đạođứcquánhiều.
Người có chỉ số ngày sinh số 4 là một người khá Tin Cậy. Dù có vẻ bề ngoài lạnh lùng,
nhưng bạn luôn có sức hấp dẫn rất lớn. Những người Số 4 rất hiếm khi tỏ ra lãng mạn. Điều
quan trọng duy nhất đối với bạn là tình yêu chân thành, trung thực và bạn rất coi trọng điều
này. Họ coi hôn nhân là một trong những mục đích chính của cuộc đời và sẽ tiến tới nó khi
cảmxúc đủmãnhliệt, đủtintưởng.
Số 4 đạidiện chonhững người cótính cách ổn định nhất.Tuynhiên,trongmột sốtình huống,
hình ảnh bạn thể hiện với xã hội có thể hoàn toàn khác biệt. Nhiều người Số 4 có tài năng
lãnh đạo bẩm sinh, nhưng bạn sẽ lãnh đạo với sự giúp đỡ, tư vấn từ những người khác.
Nguyên tắc cơ bản của bạn là đạt được sự đồng thuận. Phương châm quản lý này giúp bạn
cóđược sựủng hộtừrấtnhiều người.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
07. Chỉ số Nhân cách - 3
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng đầu tiên của người khác về bạn là gì. Chỉ
số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách mà bạn
đang gửi ra thế giới.
Hài hước, vui nhộn, năng lượng cao và là người nói chuyện khá có duyên là những
gì người khác ấn tượng với bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Người có chỉ số Nhân cách 3 luôn mang một vẻ đẹp dù là ở ngoại hình hay nội tâm.
Cho dù có đẹp ở mặt nào, bạn cũng là những người đầy năng lượng và vui tươi
trong bất cứ nhóm người nào mà bạn tham gia. Bạn không ngừng muốn thu hút sự
chú ý của người khác để được yêu mến. Bạn dễ dàng làm được điều này vì mọi
người bị hấp dẫn bởi vẻ đẹp của bạn, dù là bên ngoài hay bên trong.
Bạn thường được người khác sẵn sàng chia sẻ tất cả mọi thứ ngay trong lần gặp
đầu tiên, vì chính bạn là người rất cởi mở. Chính vì thế trong công việc bạn rất hay
được người khác chia sẻ về ý tưởng kinh doanh và cũng hay có những cơ hội kinh
doanhđến với cuộc đời của bạn.
Người nhân cách số 3 luôn muốn người đối diện muốn nhìn ra được tất cả những tài
năng mà họ có, họ sẽ làm tất cả để thể hiện được những điều đó ra bên ngoài.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân cách - 2
Chúng ta luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và người khác. Chỉ
số Kết nối Linh hồn – Nhân cách là cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản
thân và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. Chỉ số này chỉ ra lời khuyên
để bạn điều chỉnh bản thân mình, từ đó tránh sự hiểu nhầm từ người khác về
mình
Bạn có khả năng gây ảnh hưởng lên người khác. Tuy nhiên, bạn phải học cách
chú ý đến nhu cầu của người khác. Những mối quan hệ sẽ rất tốt đẹp nếu như bạn
hiểu về kì vọng của người khác. Bạn cũng cần học cách kiên nhẫn và nhẹ nhàng
trong công việc. Đôi khi đừng dồn cho mọi thứ diễn ra quá nhanhvà căng thẳng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
09. Chỉ số Trưởng thành - 1
Chỉ số trưởng thành là chỉ
số cho chúng ta biết trong
giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 35 bạn
nên làm gì, tập trung vào
đâu để phát triển tốt nhất
cho sự nghiệp của mình.
Đây là giai đoạn bạn phải tự bước trên đôi chân của mình, sẽ có những vất vả đến
với bạn trong giai đoạn này. Nhưng hãy yên tâm, vượt qua được những sóng gió đó,
bạn sẽ bước lên một tầm cao mới, và sẽ có rất nhiều chiến thắng chờ đón bạn.
Giai đoạn này bạn phải tự lo cho bản thân, khẳng định mình để có những tiếng tăm
nhất định. Bạn không cần phải chứng minh điều gì cho bất kỳ ai; giờ đây bạn mới là
người đánh giá và phân tích người khác. Bạn sôi nổi, năng động và sẵn sàng lãnh
đạo người khác vì bạn biết cách quản trị và lãnh đạo họ. Bạn làm việc chăm chỉ, đạt
kết quả tốt và chịu trách nhiệm chomọi thứ mình làm.
Bạn không còn cố chấp như trước đây nữa, mà giờ đây bạn cảm thấy cần phải cởi
mở hơn với những nguồn thông tin mới. Đây là lúc bạn nên tìm một sở thích để giúp
mình thư giãn. Cố gắng đừng kỳ vọng quá nhiều ở người khác, và trước khi xung đột
với ai thì hãy đặt mình vào hoàn cảnh của đối phương.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
10. Chỉ số Thiếu - 2
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Con số 2, con số của giao tiếp hiệu quả và quan tâm đến người khác. Ai cũng có thể
hiểu tầm quan trọng của việc nắm bắt, truyền tải suy nghĩ cá nhân một cách đầy đủ
và giải thích cho mọi người nhu cầu, nguyện vọng, ý tưởng của bạn...
Chỉ số Thiếu 2 là dấu hiệu của việc giao tiếp một chiều. Bạn thường muốn chia sẻ
vấn đề và tình trạng của mình trong cuộc sống, nhưng lại không lắng nghe người
khác khi họ nói với bạn những điều tương tự.
Nó cũng mang đến tình huống ngược lại, khi bạn lắng nghe, nhưng người khác lại
không hứng thú nói chuyện đàng hoàng với bạn. Dù là hướng nào thì yếu tố hiểu lầm
luôn tồn tại. Để học được bài học này, bạn cần đặt bản thân mình vào trong tình thế
của người khác, để đồng cảm, cởi mở và chân thành hơn.
Mọi người sẽ phản ứng, cư xử giống như vậy và bạn sẽ đạt được sự hòa hợp với
người khác. Thiếu số 2, bạn cũng thiếu khả năng nhận định mức độ tiềm năng của
các cơ hội và khả năng đánh giá con người. Bạn cần học hỏi những công cụ và kiến
thức để cải thiện điểm yếu này.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 3
Đây là con số đặc biệt phản ánh lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Dĩ
nhiên đây không phải một trong những chỉ số thể hiện đường đời hay bản
thân tiềm thức của bạn, mà là cơ chế của quá trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên nhiều điều về khả năng hành động của bạn trong
các tình huống áp lực. Nó biểu hiện chất lượng các giải pháp bạn tìm ra và loại
cơ hội bạn sẽ có.
Nếu bạn gặp phải một tình huống khó xử hoặc một câu hỏi phức tạp mà bạn cần giải
quyết, bạn sẽ đưa ra một giải pháp mà không ai ngờ tới. Cách tư duy của bạn ngẫu
nhiên và khác thường. Khi bạn suy nghĩ về việc gì, nhiều chi tiết, ý tưởng và yếu tố
tác động khác sẽ xuất hiện và ảnh hưởng đến quyết định của bạn.
Tuy nhiên, điều thú vị nhất là cách bạn xếp thứ tự ưu tiên cho những biến số này.
Bạn không bao giờ biết mình coi chi tiết nào là quan trọng nhất. Bạn đại diện cho một
lối tư duy đầy mới mẻ. Bạn tạo ra những khả năng và cơ hội ở những nơi mà không
ai khác có thể nghĩ tới. Bạn thích lựa chọn những cách làm mang tính thử thách và
những cách tiếp cận độc đáo. Tuy nhiên, đôi khi trong lối tư duy suy nghĩ của bạn
thường có sự ảnh hưởng của yếu tố cảm xúc
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 8
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Bạn có khả năng ứng biến tốt trước những tình huống bất ngờ. Bạn cần dựa vào
khả năng giao tiếp, các mối quan hệ, tầm ảnh hưởng và sự cuốn hút của mình. Khi
một vấn đề nào đó phát sinh, nếu nó có liên quan đến con người thì hãy tìm cách đối
thoại với những người có liên quan. Bạn phải giữ thái độ tích cực và cố gắng thể
hiện rằng bạn muốn giải quyết vấn đề một cách hòa bình. Trong những tình huống
khác, hãy dựa vào bản thân và đừng ngại sử dụng các mối quan hệ. Bạn cần tự tin
và quyết tâm để giải quyết vấn đề.
Đừng quên rằng bạn luôn có thể nhận được sự hỗ trợ từ gia đình và bạn bè. Tránh
tỏ ra quá liều lĩnh. Nếu bạn nhận thấy rằng đối phương chưa sẵn sàng đối thoại với
mình, bạn nên tìm một cách tiếp cận khác, nhưng hãy lịch sự.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
13. Chỉ số Đam mê - 8
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong
cuộc sống và chỉ ra những
hoạt động nào mà chúng ta
cần phải làm để khẳng định
bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn là người rất linh hoạt, và nếu điều gì đó khiến bạn thích thú, bạn sẽ học những
kỹ năng liên quan đến nó. Bạn thích xử lý vấn đề và là nhà phê bình gay gắt nhất
của bản thân mình. Khi bạn dấn thân vào việc gì, bạn có động cơ rõ ràng chẳng hạn
như thành quả hay địa vị xã hội. Bạn biết cách mang mọi người lại gần nhau và dễ
dàng thuyết phục họ rằng họ có cùng mục đích với bạn. Đôi khi bạn cần ngồi lại và
xác định ưu tiên lớn nhất của mình, bởi mặc dù bạn muốn làm tất cả mọi thứ, điều
đó là không thể nếu không chấp nhận hy sinh kết quả.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
14. Chỉ số Năm – 6
(năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn
sàng đối mặt, những thay đổi
có thể xảy ra và cách hành xử
để có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt
đầu từ tháng 1 và kết thúc vào
tháng 12. Thời kỷ đỉnh điểm
tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Vào năm này, hãy đặt ra những mục tiêu cụ thể hơn. Bạn cần những gì? Điều gì có
thể làm bạn và những người bạn yêu thương hạnh phúc? Hãy đặt ra những ưu tiên
và đừng bận tâm người khác sẽ phản ứng như thế nào. Đây sẽ là một năm để tự
chăm sóc bản thân và củng cố mối quan hệ với những người mà bạn yêu quý. Hãy
chú ý đến những người xung quanh; có thể họ sẽ cần sự giúp đỡ của bạn đấy. Luôn
đặt ưu tiên của bản thân lên trước và tránh việc từ bỏ lợi ích của mình vì người khác.
Hãy giữ cho tâm hồn luôn an nhiên; điều này sẽ giúp cho nội tâm bình tĩnh hơn và
tạm quên đi những lo toan trong cuộc sống. Bạn cần theo dõi và kiểm soát phản ứng
của mình trong những phút nóng giận và đảm bảo bạn không làm gì vượt quá giới
hạn để sau đó phải hối hận. Nếu đang triển khai một số dự án, giờ là thời điểm thích
hợp để hoàn thành chúng. Bạn cần dành nhiều sự chú ý hơn vào cả công việc lẫn đời
sống tình cảm của mình. Đây là năm để duy trì sự cân bằng nội tâm và sự hòa hợp
trong các mối quan hệ để bạn có một chỗ dựa vững chắc và bến đỗ nghỉ ngơi mỗi khi
mệt mỏi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
14. Chỉ số Năm – 7 (năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn cần phải đối diện với những xung đột trong nội tâm. Nếu có bất
cứ khía cạnh nào trong cuộc sống khiến bạn không hài lòng, ví dụ như công việc, nơi
ở, những người xung quanh bạn, đây là thời điểm thích hợp để khám phá xem điều
gì sẽ ảnh hưởng đến bạn một cách tích cực và làm thế nào để thay đổi cuộc sống
theo hướng tốt hơn. Đây là năm để chăm sóc chính bản thân mình.
Rất có thể trong năm này, bạn sẽ khám phá ra một sở thích mới hoặc một lĩnh vực
mà bạn quan tâm. Với những điều bạn luôn băn khoăn trong nhiều năm nay mà
chưa có lời giải đáp có thể khiến bạn bận tâm, trong thời gian này chúng sẽ lên đến
đỉnh điểm. Có vẻ như con số 7 luôn mang lại những suy tư trong nội tâm. Tuy nhiên,
con số này lại mở ra con đường dẫn tới những thay đổi lớn trong cuộc sống của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
14. Chỉ số Năm – 9 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra
trong năm tới, Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần. Con số này
cho bạn biết những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể xảy ra và cách
hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn
trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Đây là một năm đặc biệt, năm để đưa ra quyết
định. Đây sẽ là một năm đầy cảm xúc đối với
bạn. Bạn sẽ phải quyết định những ai và điều
gì có chung tầm nhìn cuộc sống với bạn và
những gì không. Hãy cố gắng kiểm soát bản
thân. Điều quan trọng là đừng đưa ra những
quyết định dựa trên cảm xúc; hãy tiếp cận vấn
đề một cách lý trí.
Hãy chú ý lắng nghe cảm xúc của mình,
chúng sẽ cho bạn những tín hiệu khi nào bạn
cần lùi lại, giúp bạn đưa ra những lựa chọn,
khi nào cần từ chối và chờ tới thời khắc thích
hợp hơn. Bạn sẽ cần phải phân tích rất nhiều
thứ, nhưng khi đưa ra quyết định, hãy đảm
bảo chúng được quyết định một cách khách
quan và có ích đối với bạn. Nếu không, hãy
đợi thêm một năm để triển khai tất cả những ý
tưởng của mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
14. Chỉ số Năm – 1 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng
trong năm tới, những gì bạn
nên sẵn sàng đối mặt, những
thay đổi có thể xảy ra và
cách hành xử để có một
cuộc sống tốt đẹp hơn trong
năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Nếu bạn muốn làm gì đó từ lâu nhưng vẫn luôn tìm lý do để gạt nó sang một bên, đã
đến lúc ngừng trì hoãn và bắt đầu thực sự hành động. Đã đến lúc làm mới những
quan niệm, nguyên tắc cũ kỹ, hay thậm chí là làm mới tủ quần áo của bạn. Đây chính
là năm để thực sự biến ước mơ thành sự thật. Năm nay sẽ hoàn toàn khác biệt so
với năm trước; nó sẽ luôn ngập tràn những sự kiện và cảm xúc mãnh liệt.
Bạn sẽ phải linh hoạt và chủ động hơn trong năm Số 1. Những vấn đề cũ sẽ được
giải quyết, bởi năm nay bạn sẽ khá bận rộn trong việc xây dựng những thứ mới. Đây
sẽ là một năm quan trọng trong đời sống cảm xúc của bạn, vì sẽ có nhiều thứ được
tiết lộ, và để trở nên hạnh phúc hơn trước đây, bạn sẽ phải ngừng nhìn cuộc đời qua
lăng kính màu hồng. Đây là lúc để hiểu rõ cách tiếp cận nào sẽ tốt hơn cho những
năm tiếp theo, bởi số 1 là con số bắt đầu của một giai đoạn mới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
15. Chỉ số Tháng – 3 (tháng 4/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Đã đến lúc đánh thức khía cạnh văn hóa trong con người bạn. Bạn nên đắm mình
vào nghệ thuật và cái đẹp nhiều nhất có thể. Đây là khoảng thời gian tuyệt vời để
đến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát, rạp chiếu phim, bảo
tàng hay triển lãm. Hãy phát triển cảm quan của mình về thế giới qua thị giác. Đây là
một cơ hội tuyệt vời để giao lưu và học hỏi nhiều điềumới.
Bạn cần thoát ra khỏi những thói quen hàng ngày và dành thời gian để đáp ứng
những nhu cầu về mặt văn hóa của bản thân. Nếu không có thời gian hay cơ hội để
đến những nơi công cộng, hãy sử dụng Internet. Hoặc lắng nghe những thể loại âm
nhạc giúp bạn thư giãn, rủ bạn bè cùng xem một bộ phim độc đáo, hay dành một
buổi tối với những người bạn thương yêu để nhớ lại những khoảnh khắc tuyệt vời đã
qua.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
15. Chỉ số Tháng – 4 (tháng 5/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Trong thời gian này, điều quan trọng là giữ mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát. Cố gắng
làm theo mọi bước để tránh những sự hiểu lầm và thất bại. Thời gian này thường liên
quan tới những hoạt động khá hỗn độn trong cuộc sống của một người, vì vậy nên
học kỹ năng tự quản lý phù hợp
Nếu cảm thấy cảm xúc không ổn định hoặc chỉ đơn giản là thấy mệt mỏi trong thời
gian này, bạn nên nghỉ ngơi một vài ngày. Hãy cố gắng giữ sự cân bằng trong nội
tâm, bởi những tình huống bạn gặp trong cuộc sống sẽ được phản ánh trong chính
thế giới nội tâm của bạn, đồng thời luôn bám sát vào những hoạt động giúp bạn thoải
mái và bình tĩnh hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
15. Chỉ số Tháng – 5 (tháng 6/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Cuộc sống của bạn sẽ ngập tràn những sự kiện trong thời gian này. Việc tốt nhất là
hãy lập danh sách những việc bạn nên làm một cách hiệu quả. Hãy sử dụng những
nguồn lực bên ngoài như ứng dụng di động hay thiết bị công nghệ để lên kế hoạch và
sắp xếp ưu tiên cho các hoạt động.
Nếu bạn xử lý công việc hiệu quả tại nơi làm việc, bạn có thể tận hưởng trọn vẹn thời
gian rảnh rỗi mà không ảnh hưởng đến năng suất làm việc trong quãng thời gian này.
Mục đích chính của bạn là tìm kiếm sự cân bằng giữa công việc và cuộc sống, nên
chú ý tới công việc, chế độ ăn uống, thư giãn, hoặc có thể là cả hoạt động thể thao.
Thời gian này rất thuận lợi cho bạn, nên hãy tận dụng tối đa nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
16. Chỉ số Chặng – 3 (0t - 30t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giai đoạn của sự sáng tạo không
ngừng và toả sáng mỗi ngày. Bạn
cần định vị rõ ràng “ Mình là ai?
MÌnhthíchđiềugì?Mìnhđammê
điều gì?......” tất cả để giúp bạn
định hình rõ nhất về con người
củamình.
Đây là giai đoạn bạn nên tập
trung vào việc “ Xây dựng nhân
hiệu”,điềunày cựckỳquantrọng
cho sự nghiệp của bạn trong thời
điểm hiện tại cũng như các bước
tiếptheotrongtươnglai.
Ngànhnghềvàcôngviệcliênquanđến”NÓI”sẽlàphùhợpnhấttronggiaiđoạnnày.Những
người đi đúng trường năng lượng của của con số 3 bạn sẽ là người “ Nói ra tiền”. Và đây
cũng là bài học bạn phải tốt nghiệp trong giai đoạn này “ Vun bồi năng lực về ngôn từ”. Bạn
cần giao tiếp nhiều, học các khoá học như thuyết trình, diễn thuyết…để ngôn từ được linh
hoạt và sắc bén. Bời giai đoạn này sẽ có rất nhiều người muốn nghebạn chia sẻ, đào tạo, và
coaching.
Hãygiữchomìnhlúcnàocũngtrongtrạngtháinănglượngđỉnhcao:tậpthểdục,nghenhạc,
tham gia các lớp huấn luyệntạo động lực...Vì bạn sẽ phải làm việc với cộng đồng, đám đông
rất nhiều trong giai đoạn này. Nên việc để lại dấu ấn cho người khác chắc chắn số 3 phải là
ngườicósứchútvềnănglượngvôcùnglớn.
Đâylà thời gian để đắmchìm vàonhữngđiềubạnthích, để đưa tàinăngvà sở thích củabạn
lên một tầm cao mới bởi Chỉ số này đang khuyến khích sự tự thể hiện bản thân dưới bất cứ
hình thức nào. Đây là thời gian tốt để dùng tài năng của bạn để mang lại lợi ích về tài chính,
danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bạn nên sẵn sàng để không những nắm bắt cơ
hội khinó xuấthiện mànên làngười khởi đầu, sángtạo ra những cơ hội cho bản thân mình.
Thời điểm này nên gắn với một vị thế chủ động và có mục đích. Bạn nên làm những gì bạn
thíchbấtkểkhinàocóthểnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
16. Chỉ số Chặng – 7 (30t - 39t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽ
giúp bạn chuẩn bị tốt cho những
thayđổiđó.
Giaiđoạnbạncầntậptrungchoviệcnghiêncứuvàpháttriểnbảnthânliêntục.Đâylàthờikỳtốtđể
bắt đầu cuộc sống của mình một lần nữa. Hãy tin tưởng vào bản thân và cố gắng phát triển những
phầnhoặckỹnăngchưađượckhaiphá.
Giai đoạn này bạn giống như tấm bọt biển học đến đâu thấm sâu đến đấy. Bạn càng tham gia học
tập,pháttriểnbảnthânbạncàngcócơhộithăngtiếntrongcôngviệccủamình.Nếuđiđúngtrường
nănglượngcủaconsố 7,bạnsẽ có khánhiềungườitìm đếnđểtham vấnnhữngý kiếnchosựđịnh
hướng những vấn đề của riêng họ. Vì họ tin bạn có 1 kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ
nhiềugócnhìnđachiềuvềmọiviệc.Hãyđịnhvịmìnhmạnhnhấtmộtmảngnàođósẽlàlợithếcủa
bạnđốivớingườikhác.Vìsố7làconsốcủachuyêngia,chiếnlượcgianênnếubạncànglàmrõđiểm
mạnhcủamìnhbạncàngthànhcông.
Ngoàiratrườngnănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinh.
Nên bạn hãy tìm đếnmột “ Đức tin” đơn giản là những gì bạn thấy đúng và đó là quy luật bất biến
như:quyluậtgieohạt,quyluậtnhânquả,…...Hãyhiểuthậtsâunhữngquyluậtđóvàgiúpngườikhác
cũng như bạn thực hành lòng nhân đạo dựa trên nền tảng đạo đức, trí tuệ và nghị lực. Đây là thời
giancủaviệckhámphábêntrongvàtìmlờigiảiđápchonhữngcâuhỏiđãlàmbạnbănkhoăntrong
mộtthờigiandàihoặcnhiềunăm.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
16. Chỉ số Chặng – 1 (39t - 48t)
CóbốnChặngđườngtrongcuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm
vàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá
dài, nhưng điều quan trọng là
cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ
đưa tới những sự kiện, con
người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của
bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩn bị tốt cho những thayđổi
đó.
Đây là giai đoạn sẽ có rất nhiều thử thách đến với cuộc đời của bạn. Giai đoạn bạn cần phải
đứngtrênđôichâncủamìnhđểlàmmọithứtrongsựnghiệptrởlêntốthơn.
Khi chỉ số chặng là 1, chắc chắn bạn phải tốt nghiệp 2 bài học vô cùng lớn trong cuộc đời là
bàihọc“Lãnhđạochínhmìnhvàlãnhđạongườikhác”.
Đây là giai đoạn bạn cần có những mục tiêu rõ ràng cho cuộc đời của mình, cam kết thực
hiệnmụctiêuđếncùng.Nếulàmđượcđiềuđóchắcchắnbạnsẽcómộtsựnghiệpriêngcho
mình vì chặng là 1 sẽ là chặng rất phù hợp cho việc làm riêng, mở riêng một cái gì đó cho
riêng bạn.Nếu quyết tâm làm được một công ty, cửa hàng, sảnphẩm riêng chắcchắn chặng
tiếptheocủabạnsẽrấttốt.
Trong giai đoạn nàybạncũng cần phải tốt nghiệp bàihọc “ Dám nhận trách nhiệm về mình”,
vìlúcnàybạnrấthayđượcngười khácgiao chotrọngtráchlớn:quảnlý,lãnhđạovàdẫndắt
ngườikhác.Nếubạnnhấtquyếttừchốikhôngnhận,bạnsẽphảitrảiquanhiềutháchthức.
Đây là thời điểm của sự sáng tỏ, của những trải nghiệm và thử thách mới. Nó thúc đẩy bạn
phát triển trên những lĩnh vực không phải thân thuộc với bạn. Đây là thời gian để thử
nghiệm phản ứng của bạn với những tình huống khác nhau, để lấy được nhiều kinh nghiệm
nhất có thể. Cách làm này sẽ dạy bạn cách vượt qua khó khăn, nhưng cũng sẽ củng cố niềm
tin bên trong bạn vì mục đích của việc này, là không để làm chùn bước chân của bạn mà để
kìm nén và mãi giũabạn.Những kinh nghiệm tốt nhất, tồi nhất và giá trị nhất sẽ gắn liền với
thờiđiểmnày.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
16. Chỉ số Chặng – 11
(48t - 57t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩnbịvàothờiđiểmbắtđầumỗi
chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
sự kiện, con người, khả năng và
thay đổi mới mẻ trong cuộc sống
của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩn bị tốt cho những thay đổi
đó.
Đây là lúc bạn kết nối với trực giác và sự nhạy bén của mình. Sẽ có một sự dao động lớn
tronghànhtrìnhpháttriểnbảnthânvàtâmlinh.Số11sẽgiúpbạncóđượcnguồnsứcmạnh
sáng tạo,trựcgiácvà mang tínhphụngsựngười khác.Là con số của sángtạo và nghệthuật,
bạncóthểlựachọncôngviệctruyềnthông,âmnhạc,hộihọa,nhảymúa,thơcahoặcbấtcứ
cáigìliênquanđếntầmnhìnrộngvàhướngvềtươnglai.
Bạn cũng có thể cảm thấy tách rời một chút với thế giới thực tại và bị thu hút bởi các mảng
triết học và lợi ích xã hội. Bạn có thể cảm thấy lo lắng, căng thẳng và gặp phải những khó
khănlớntrongcuộcsống,từđópháttriểnkhảnănggiúpđỡvàchữalànhchongườikhác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
17. Chỉ số Thách thức - 4
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà
ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy
chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ
ta cần giải quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian nhất định của
cuộcđời.
Chỉ số này chỉ ra bạn thiếu động lực và kỷ luật trong việc quản lí thời gian. Khi bạn có chỉ số
tháchthứclà4,bạncầnhọccáchsốngcótổchức,nềnếpvàhoạtđộnghiệuquảhơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
17. Chỉ số Thách thức - 1
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức của bạn là phải tự đi trên đôi chân của mình. Bạn dễ so sánh mình với người
khác hay bị phụ thuộc vào ý kiến của người khác. Hãy thành thực với chính mình và trân
trọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
17. Chỉ số Thách thức - 3
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứccủa bạn là việchoàn thànhnhững gìbạn đã bắt đầu.Bạn có thể rấthứngthú lúc
đầu nhưng khó có thể đi đến cuối cùng để tạo ra kết quả. Bạn cần phải biết quản trị và chia
sẻ cảm xúc của mình với người khác.. Bạn cần cẩn trọng trong việc đưa ra những ýtưởng và
câutrảlời,hãynghĩkĩtrướckhinói.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
17. Chỉ số Thách thức - 5
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà
ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy
chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ
ta cần giải quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian nhất định của
cuộcđời.
Trongthờikỳnày,sẽrấtkhóđểbạnchịuởyênmộtchỗ.Bạnsẽcảmthấykhátkhaomuốnthay
đổi mọi thứ cùng một lúc, đưa ra lựa chọn mạo hiểm và các mối quan hệ thoáng qua. Chỉ số
Thách thức 5 khích lệ bạn trân trọng mọi thứ bạn có, kiểm soát bản thân tốt hơn và ngừng
phungphíthờigianvàonhữngthúvuinhấtthờivàvặtvãnh.Bạncóthểthànhcôngđiquathời
kỳ bất ổn này bằng cách tìm một chỗ dựa, một điều gì đó bình yên mà bạn yêu thích, đó sẽ là
động lực để giúp bạn kiểm soát bản thân. Bạn phải trở nên quyết tâm hơn và tìm ra cách thể
hiệnbảnthânmộtcáchđộcđáo.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến
lược của Canon Châu Á, nơi ông đã điều hành và phát triển kinh
doanhtại23quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điềuthúvịnhất màtôinhậnthấy ởđâylàsự
rõ ràng, thông tin nó cungcấpchochúng ta khôngchỉ dừnglại ởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8
CôngcụMapForSuccessthậtsựhữuích,đặcbiệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckinhdoanhNielsenmiềnBắc
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiệný nghĩa nhất địnhnhưngthú vị và quan trọngnhất ởkhả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng tabiết rằng: “mình đang ởđâu, bảnngãcủa mình làgì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh
1 thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
công hơn. Công cụ này phù hợp với cả cá nhân và tổ chức. Với cá
nhân, nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày Đườngđời: 3 –Sứmệnh: 1
của người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô
cùng phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách
tạo động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc
sẽhiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
Mr. Tony DzungTổnggiámđốcTrườngDoanhNhânHBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâmđắcvớisảnphẩm. Nếumìnhđượcxembảnbáocáonàysớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đườngđời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo
marketingvớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map For Success còn giúp ta nắm mắt
được nhữngcơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tươnglai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờ MapFor Success,tôicóthểdễdànghơn trongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đườngđời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkháchnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvà sứ mệnh của bản thân. Để một người tìmra sứ mệnh của mình là rất
lâu,cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianh
nhưmộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểmđể thànhcông. Có rất nhiềungười tài giỏi, thôngminh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 49Họ tên: Phan Quốc Vinh Ngày sinh: 04/08/1974
GEIN khao khát mang đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa - trí tuệ và hạnh phúc.
Quầnđảo
HoàngSa
Quầnđảo
TrườngSa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điệnthoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 50