Trịnh Thanh Hoa
09/01/1983Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
Thư gửi
Bạn Trịnh Thanh Hoa thân mến,
Chào mừng bạn Trịnh Thanh Hoa đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN!
Hôm nay, bạn Trịnh Thanh Hoa đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ
thành công của riêng bạn Trịnh Thanh Hoa Cuốn bản đồ này sẽ là người bạn đồng
hành để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng
với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Trịnh Thanh Hoa
thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn đang là
một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua bạn
chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà thôi.
Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ hay
một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
01 02 03
4 3 9
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
5 8 9
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
1 7 4
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
3,4,7
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
6 6 8
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
4,5,6,7,8 1,2,3 1,3,4,4
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
8,6,2,2
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
01. Chỉ số Đường đời - 4
Chỉ số đường đời cung cấp thông tin về cuộc sống nhiều hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn
phải nương theo năng lượng của con số này nếu bạn muốn thành công và hạnh phúc.
Nó cho bạn biết bài học mà bạn phải tốt nghiệp trong cuộc đời nàycũng như môi trường
nào đểbạnphát triểntốiđanăng lựccủa mình
Số 4 đại diện cho nền tảng vững chắc, sự tỉ mỉ chi
tiết, sự kỉ luật và kiên định. Số 4 luôn trung thành
với nhữngnguyêntắccủahọchođếncuốicùng.
Số 4 là những người chân thật, đáng tin cậy và có
cái nhìn rất thực tế về cuộc sống. Một khi bạn
được giao phó cho công việc gì, bạn sẽ luôn hết
sức mình để hoàn thành. Giống như 4 cạnh của
một hình vuông, số 4 tượng trưng cho những điều
bềnvững.
Nhắc đến người số 4, mọi người xung quanh đều
phải công nhận về khả năng tổ chức công việc và
tínhcáchtráchnhiệm.
Sự nền móng -nền tảng
Năng lượngcủacon số
Sự rung động của Số 4 tạo ra những con
người đáng tin cậy nhất trong cuộc sống. Con
số này thể hiện cam kết, lòng kiên nhẫn, niềm
tin cháy bỏng và kiên định vào những gì bạn
tin tưởng. Một hình vuông 4 cạnh bằng nhau
là biểu tượng của con số này. Dù bạn khởi
đầu cái gì, bạn luôn là người tìm hiểu sâu và
lên kế hoạch chi tiết, cẩn trọng và thường ra
quyết định bằng lí trí. Để làm việc, bạn cần dữ
liệu và cácthôngsố cụthể.
Sự chi tiết -tỉ mỉ
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
01. Chỉ số Đường đời - 4
Đặc điểm
Chỉ số đường đời 4 có những kỹ năng thiên
bẩm như lên kế hoạch thông minh, thực thi
mộtcáchthựctếvà sửalỗi sai hiệu quả.
Xã hội được xây dựng trên nền tảng của sự
vững chắc, ổn định củanhững người Số 4. Họ
thường được miêu tả là những người thực tế
và đángtincậy.
Sự ổn định, an toàn và chắc chắn là những
thứ số 4 luôn hướng tới. Số 4 thích những gì
hữu hình và cụthể.
Người ham họchỏi
Nhiều người có chỉ số Đường Đời 4 cam
kết với lý tưởng của họ bằng những kế
hoạch thực tế để biến chúng thành hiện
thực. Bạn cóthểnghĩranhữngkếhoạchrất
hoành tráng, nhưng bạn cũng có thể ứng
dụng những hiểu biết và kiến thức chuyên
môn cần thiết để thực hiện những kế hoạch
ấy.
Nếu bạn đầu tư công sức, bạn sẽ đạt được
thành công lớn trong cuộc sống. Rất nhiều
doanh nhân và giám đốc điều hành thành
đạt được sinh ra với chỉ số Đường Đời 4.
Nếu một người số 4 không có đủ động lực
để đứng đầu, họ sẽ cống hiến công sức cho
một nhà lãnh đạo giỏi và hạnh phúc khi làm
việc để hiện thực hóa ý tưởng lớn của
ngườiđó. Người sắpxếpcôngviệc
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
01. Chỉ số Đường đời - 4
Có những số 4 mang tố chất thiên tài, sự tò mò
bẩm sinh và khao khát tri thức. Số 4 có khả
năng quan sát, thu thập thông tin rất tốt. Mang
trong mình con số 4, bạn vừa phải học cách
thực tế vừa phải học cách tạo ra những giá trị
sáng tạo.
Hãy nhìn Bill Gates, một trong những doanh
nhân vĩ đại nhất của thế kỷ 21, ông mang trong
mình con số 4 nên vừa có thể giải quyết những
công việc mang đầy tính chi tiết như lập trình
đồng thời lại sáng tạo những giải pháp tuyệt
vời chothếgiới như phầnmềmMicrosoft.
Sự ổnđịnhvàbềnvững
Ưuđiểm
Bạn quan tâm đến việc phát triển bền vững.
Cách làm việc của bạn có tính thực tế cao và tư
duy khoa học.Bạn rất chú ý đến chi tiết và xây
dựng hệ thống quytrình. Bạn là một nhàtổ chức
khéoléo và bậcthầyvềquảnlý.
Bạn rất yêu quý gia đình và bạn bè của mình.
Bạn có lòng thương người và kiên nhẫn với tất
cả, đồng thời kì vọng mọi người cũng như vậy
với mình.
Khi học một điều gì, số 4 luôn hạ quyết tâm là
chuyên gia trong vấn đề đó. Nếu bạn thực sự
giỏi một điều gì đó, hãy chia sẻ và dạy cho
người khác. Bạn hoàn toàn có thể kiếm tiền
Sựkỷluật
được từđóđấy.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
01. Chỉ số Đường đời - 4
Nhược điểm
Đôi khi, vì quá tin tưởng vào những quyết định
của mình mà bạn thiếu sự linh hoạt và thiếu đón
nhận những điều mới mẻ. Người khác có thể
nhìn nhận rằng bạn bảo thủ, cố chấp và khó tiếp
thuýkiếnđóng góp.
Số 4 đôi khi vì quá cẩn trọng mà dễ bỏ qua
những cơ hội đến với cuộc đời của mình. Khi quá
tập trung vào chi tiết, số 4 có thể dễ để mất bức
tranhtổngthể.
Trong những trường hợp năng lượng số 4 thể
hiện ở mặt tiêu cực, sự thiếu cẩn thận và thiếu kỷ
luật cóthểbộc lộ rấtrõ.
Bậc thầyvềcon số
Lời khuyên
Nếu bạn là người đàn ông mang số 4, bạn rất cần cảm giác được là trụ cột gia đình, nếu bạn là
người phụ nữ mang số 4, bạn thường thể hiện sự quán xuyến, lo lắng cho tất cả mọi người
trong nhà. Vì thế bạn cần lưu ý rằng bạn cần có thời gian nghỉ ngơi và có những thú vui giải trí
lành mạnh, như đi cắm trại, nấu ăn hay làm vườn, những công việc có tốc độ chậm rãi. Bạn
cũng cần ở trong một môi trường sống sạch sẽ và ngăn nắp để cân bằng được tâm trí và giữ
chocơthểkhỏemạnh.
Số 4 cần chú ý đến việc đôi khi sống quá nguyên tắc và có quá nhiều luật lệ đặt ra cho riêng
mình. Số 4 cũng hay tham công tiếc việc, làm việc trong nhiều giờ khiến bản thân mệt mỏi quá
độ. Nếu bạn nhận ra bạn không còn hứng thú với những lời nói đùa, đây là dấu hiệu mà bạn
cần thư giãn nhiều hơn. Hãy đổi mới những thói quen cũ, những nếp sống cũ, thậm chí có thể
tranghoàng sắpxếp lại khônggiansốngđãcũcủamình.
Bạn sẽ lãng phí tài sản lớn nhất là thời gian, thay vì so sánh bản thânmình với người khác, hãy
bước đi tự tin và làm chủ tương lai của mình. Hãy làm bất kì điều gì giá trị dù lớn hay nhỏ để
bước lại trênconđườngthànhcôngcủamìnhnhé!.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
01. Chỉ số Đường đời - 4
Giống như một hình vuông, người số 4 vững vàng, chân thật, đáng tin cậy và có cái nhìn rất
thựctế.Bạn chungthủy,coi trọnggiađình, sốnghài hòavà nguyêntắc.
• Cẩn thận, tỉ mỉ • Học ở trường lớp giỏi
• Chỉn chu, chắc chắn • Chăm chỉ
• Kỷluật, ngăn nắp • Chung thuỷ, trung thành
• Tính quy trình tốt • Chân thành
• Truyền thống • Yêu gia đình
• Đơn giản • Sống tình cảm
• Tiết kiệm • Là trụ cột gia đình
• Giữ bí mật tốt • Có lộc đất cát
Phải trở thành chuyên gia trong 1 lĩnh vực
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
02. Chỉ số Cân bằng - 3
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một người đối mặt với khó khăn và thách
thức trong cuộc sống
Người có chỉ số Cân bằng 3 rất lạc quan trước những thách thức trong cuộc sống.
Họ mang đến cho thế giới này nănglượng tích cực và rất nhiều ý tưởng
Ngoài ra, họ thích được chia sẻ kiến thức hoặcđưa ra lời khuyên cho người khác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
03. Chỉ số Sứ mệnh - 9
➢ Sứ mệnh chính là vai trò, trách nhiệm của bạn khi đến với cuộc đời này bạn
cần làm gì để cống hiến cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này bạn sẽ thoả mãn đam mê, hạnh phúc và tạo ra
những giá trị vô cùng lớn cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là nâng tầm và thay đổi tư duy của người khác.
Nhiệm vụ của bạn là một nhiệm vụ nhân đạo. Bạn đến với thế giới này để yêu thương vô
điều kiện, dù điều đó xuất hiện như thế nào trong cuộc sống của bạn. Bạn là phiên bản
tốt nhất của mình khi bạn tận dụng được sự sáng tạo, nhạycảm và vị tha của bản thân.
Con số Sứ mệnh 9 là một con số mạnh mẽ, yêu cầu bạn phải học cách thay đổi và chữa
lành (cả bản thân và người khác), đồng thời chấp nhận quá khứ, đôi khi phải giũ bỏ để
bước đi đầy mạnh mẽ.
Hãy nhớ rằng mọi người sẽ phản hồi tích cực với bạn hơn khi bạn trở thành một người
lắng nghe chủ động và đồng cảm, thay vì khi bạn là một người thuyết giáo, dạy dỗ hay
truyền đạo. Hãy cẩn thận trong cách nói chuyện để mọi người không cảm thấy rằng bạn
đang lên lớp họ.
Con số Sứ mệnh 9 là một hành trình phi thường, mang đến cho bạn nhiều cơ hội khác
nhau để chạm đến cuộc sống của người khác và chữa lành những vết thương sâu nhất
của họ.
Người sứ mệnh số 9 rất hay có những mảnh đời bất hạnh đến để mong một sự dẫn dắt
từ bạn. Hãy mở tâm hồn và đón nhận họ . Hãy coi đó là món quà mà thượng đế ban tặng
bạn để bạn thực hành “ lòng nhân đạo” một cách tốt nhất.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
04. Chỉ số Kết nối Đường đời – Sứ mệnh - 5
Chỉ số cho biết để bạn tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn thành sứ
mệnh, bạn cần phải làm gì.
Bạn cần học cách sáng tạo và sẽ đạt được thành công bằng việc thử nghiệm các lựa
chọn và con đường khác nhau. Bạn cần học cách thể hiện quan điểm cá nhân của
mình nhưng theo một cách linh hoạt và cởi mở. Bạn sẽ dành được nhiều thành tựu
khi dũng cảm, táo bạo và mạo hiểm hơn.
Bạn cần thử nghiệm các sự lựa chọn khác nhau. Bạn phải học cách thích nghi và sẵn
sàng thay đổi trước nhữnghoàn cảnh và môi trường mới
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
05. Chỉ số Linh hồn - 8
Chỉ số Linh hồn cho biết lý
do ẩn sau mọi hành động
và lý giải cách làm của bạn.
Nó giúp bạn tìm ra nguyên
nhân đằng sau mọi quyết
định và cách bạn phản ứng
với mọi việc và mọi người
xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng
bởi nó giúp bạn tìm ra ý
nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn,
đồng thời dẫn đường cho
bạn tới thành công.
Bạn khát khao chạm tới ước mơ, đặc biệt là ước mơ thành công trong khía cạnh tài
chính đến mức có thể làm bất cứ điều gì để biến chúng thành sự thực. Đôi khi, bạn
sẽ mất kiên nhẫn và đi đường tắt vì sự nôn nóng muốn đạt được nguyện vọng. Bạn
cần rút ra được những bài học và giúp bạn đưa ra những quyết định đúng đắn hơn.
Từ đó, bạn sẽ tiến đến gần hơn với giấc mơ của mình.
Bạn thích sự thẳng thắn và không thích những gì nhập nhằng khó hiểu. Bạn thường
cảm thấy khó chịu với những sự việc không rõ ràng vì với bạn, sự thật là trên hết.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
06. Chỉ số Ngày sinh - 9
Chỉ số này cho chúng ta biết năng lực tự
nhiên của chúng ta là gì. Ngày bạn sinh ra
bạn được vũ trụ trao cho bạn món quà gì về
tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta mong muốn
người khác thấy mình là một người như thế
nào trongkhilàmviệc với mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn sẽ biết được
môi trường như nào sẽ giúp bạn phát triển
tốiđa nhữngtínhcáchtuyệt vời củamình.
Đây là nhóm người nhạy cảm, nhưng cũng rất logic.
Bạncótrực giác tuyệt vời vàtư duybao quát.Ngoài ra,
bạn thường được giáo dục tử tế và đọc sách rất nhiều.
Bạn rất nhạy bén và luôn nhìn nhận được mọi sự kiện
trong cuộc sống, và nhờkinh nghiệm đã thu thậpđược,
bạnthườngđưaranhữngkếtluậnchínhxác.
Bạnrấtdễthathứcholỗilầm củabảnthânvàcảngười
khácbởibạncócáinhìntriếtlýkhiđánhgiátìnhhuống.
Những người Số 9 đều khá cầu toàn và luôn muốn có
được những thứ tốt đẹp nhất. Bạn có yêu cầu cao,
không phải chỉ với bản thân mà cả với những người
xungquanh.
Bạn là người rất giàu tình cảm; tuy bạn không dễ dàng
đem lòngyêuaiđóhoặckếtbạnmới,nhưngmộtkhiđã
yêuhoặclàm thânvớingườikhácthìbạnsẽrấtnghiêm
túc.Sựthuhútcủabạncũnggâyranhiềukhókhăn,bởi
khi lực hấp dẫn quá mạnh thì ta thường vứt lý trí ra
ngoài cửa sổ. Trong các mối quan hệ yêu đương, bạn
thích được quyến rũ – bạn thích cảm giác được người
khác kiểm soát. Nhưng đặc điểm kỳ lạ này cũng không
phảitrởngạilớntrongtìnhyêucủabạn.
Những người Số 9 thường đủ thôngminh để học hỏi từ
sai lầm của chính mình, cũng như những sai lầm mà
bạn thấy người khác mắc phải. Bạn là kiểu người sẵn
sàng hy sinh vì người khác. Bạn thích làm việc tốt và
thường dành nhiều thời gian để đi làm từ thiện hoặc
giúpđỡnhữngngườicóhoàncảnhkhókhăn.
Người Số 9 thường có tình cảm sâu rộng, lý tưởng rõ
ràngvàmongướcsửasaimọilỗilầm,hoặcthậm chílà
đem lại niềm hạnh phúc cho tất cả mọi người. Đồng
thời, bạn cũng khá mơ mộng và nhiệt huyết. Bạn có
nhiều khảnăng sáng tạo hơn bất cứ ai. Có thể nói rằng
ông trời quá thiên vị, bởi nếu bạn sống và làm việc hết
mình – mà không mưu mô tính toán gì hơn – thì thành
quảsẽthậtsựtuyệt vời.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
07. Chỉ số Nhân cách - 1
Chỉ số Nhân cách
sẽ tiết lộ ấn tượng
đầu tiên của
người khác về bạn
là gì. Chỉ số này
cho thấy trường
năng lượng hay
những đặc điểm
tính cách mà bạn
đang gửi ra thế
giới.
Người có chỉ số Nhân cách số 1 luôn muốn nói với thế giới rằng tôi là một nhà lãnh
đạo tài năng. Hãy để tôi dẫn dắt đội nhóm nếu bạn muốn và tôi tin chắc tôi sẽ làm
được
Như bao người khác, chắc chắn người có chỉ số Nhân cách 1 cũng sẽ gặp thất bại và
phải rút ra bài học. Chỉ là bạn không muốn người khác nhìn thấy mình mắc lỗi vì bạn
cho rằng như thế những người đó sẽ không còn ngưỡng mộ mình nữa - điều mà bạn
luôn mong muốn. Người có chỉ số Nhân cách 1 rất sôi nổi trong việc tiến xa hơn trong
cuộc sống, và không ngần ngại xử lý những tình huống xấu sẽ phát sinh.
Bạn thường được coi là những người rất mạnh mẽ khi gặp khó khăn. Người có chỉ số
Nhân cách 1 cực kỳ để tâm đến hình ảnh của bản thân và người khác nghĩ gì về
mình. Đó là lý do vì sao khi cảm thấy sợ hãi hay yếu đuối, bạn luôn cố gắng che giấu
những cảm xúc đó để không ai có thể nhận ra.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân cách - 7
Chúng ta luôn có những
quan điểm nhất định về bản
thân và người khác. Chỉ số
Kết nối Linh hồn – Nhân
cách là cầu nối liên kết cách
nhìn của bạn về bản thân và
hình ảnh của bạn trong mắt
người khác. Chỉ số này chỉ
ra lời khuyên để bạn điều
chỉnh bản thân mình, từ đó
tránh sự hiểu nhầm từ người
khác về mình
Bạn là người cần có thời gian để yên tĩnh và nghĩ về những chuyện lớn trong đời.
Bạn có rất nhiều câu hỏi cần có lời giải đáp để có được sự bình an trong tâm hồn.
Sự yên tĩnh rất có lợi cho bạn.
Bạn sẽ thấy thoả mãn khi được trang bị nhiều kiến thức và hiểu biết. Bạn là người có
rất nhiều ý tưởng và lý tưởng. Hãy dành thời gian để lên kế hoạch thực hiện những ý
tưởng đó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
09. Chỉ số Trưởng thành - 4
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho
chúng ta biết trong giai đoạn sung sức
nhất của cuộc đời từ 30 - 35 bạn nên
làm gì, tập trung vào đâu để phát triển
tốt nhất cho sự nghiệp của mình.
Bạn sẽ có những bước tiến trong sự nghiệp nhờ việc lên kế hoạch kỹ càng và kiên
định theo đuổi một mục tiêu
Trong giai đoạn này, bạn cần học tập chăm chỉ để phát triển về năng lực chuyên môn
và trở thành chuyên gia trong lĩnh vực đó.
Bạn nên học về đầu tư tài chính và bất động sản trong giai đoạn này.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
10. Chỉ số Thiếu - 3
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Thiếu chỉ số này tương đương với việc thiếu kỹ năng giao tiếp, sử dụng ngôn từ.
Thiếu năng lượng tích cực
Bài học mà số 3 muốn nhắc nhở bạn là không để cảm xúc lấn át lý trí. Bạn cần học
cách quản trị cảm xúc của mình nếu muốn đạt được thành công.
Để cân bằng bản thân, bạn cần thiết lập bộ nguyên tắc và quan điểm cho riêng mình,
có lý lẽ tốt củng cố, để bạn cảm thấy tự chủ và không cần phản ứng thiên về cảm
xúc.
Quản lý cảm xúc của mình đúng cách có thể khiến thế giới nội tại của bạn cân bằng
và giúp bạn trở thành 1 người sáng suốt trong các quyết định.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
10. Chỉ số Thiếu - 4
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Chỉ số này chỉ ra bạn cần phải tốt nghiệp bài học về sự kiên định, kỷ luật, học tập và
làm việc có mục tiêu và kế hoạch rõ ràng.
Bạn cần nhớ rằng, kỷ luật chính là cây cầu nối giữa ước mơ và hiện thực, tầm nhìn
và kết quả thực tế. Dù bạn làm ở trong bất kỳ lĩnh vực nào, những được điểm này
cũng là không thể thiếu để có thể đạt được thành công.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
10. Chỉ số Thiếu - 7
Chỉ số Thiếu nói đến một
đặc điểm, năng lực mà
bẩm sinh chúng ta không
có được khi đến với cuộc
đời này
Bài học từ chỉ số thiếu 7 là bạn thiếu sự quyết tâm trong việc mài giũa kiến thức và
năng lực chuyên môn của mình ở cấp độ chuyên sâu.
Bạn cần khó tính với chính mình, tự quan sát và đánh giá năng lực bản thân để tiến
lên Bạn cũng cần tập suy xét mọi vấn đề một cách cẩn thận và sâu sắc. Khi không
hiểu sâu về những vấn đề quan trọng có thể dễ dẫn đến thất bại trên con đường sự
nghiệp.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 6
Đây là con số đặc biệt phản
ánh lối tư duy và hướng ra
quyết định của bạn. Dĩ nhiên
đây không phải một trong
những chỉ số thể hiện đường
đời hay bản thân tiềm thức
của bạn, mà là cơ chế của
quá trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên
nhiều điều về khả năng hành
động của bạn trong các tình
huống áp lực. Nó biểu hiện
chất lượng các giải pháp bạn
tìm ra và loại cơ hội bạn sẽ
có.
Bạn là một người mơ mộng có thói quen nghĩ về tất cả mọi thứ cùng một lúc. Bạn
nhạy cảm và cảm xúc. Bạn tin rằng những vấn đề nhỏ nhặt thì quan trọng, và bạn
dành nhiều thời gian suy ngẫm về một cử chỉ hay hành động nhỏ nhặt, không dễ
nhận ra mà người khác đã thể hiện với bạn ngày hôm nay. Vì vậy, người có chỉ số tư
duy lý trí 6 thường dễ bỏ qua bức tranh lớn, không nhìn được tổng thể. Tuy nhiên,
bạn có xu hướng suy nghĩ xa xôi và phóng đại mọi thứ.
Bạn đáng tin cậy và làm việc trung thành; lối tư duy của bạn không cho phép bạn mắc
sai lầm vì bạn chu đáo và thông minh. Bạn có lối tư duy thực dụng nhờ khuynh
hướng tìm tòi sự hiệu quả và các cách đơn giản để giải quyết một vấn đề và đạt được
kết quả tối đa từ đó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm
thức - 6
Hầu hết ai cũng phải đối mặt
với những trở ngại trong cuộc
sống. Chỉ số Sức mạnh tiềm
thức có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là chìa
khóa để vượt qua trở ngại
trong bản thân bạn. Những
tính cách này đôi khi sẽ giúp
bạn giải quyết một phần của
vấn đề, đôi khi lại giúp bạn
vượt qua mọi thứ một cách
bình tĩnh và đôi khi lại trở
thành công cụ chính để loại bỏ
rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính cách
mà bạn cần phát triển để ứng
phó với bất kỳ rắc rối bất ngờ
nào.
Khi chuyện gì đó xảy ra, bạn luôn sẵn sàng đối mặt với hoàn cảnh, nhưng chỉ khi bạn
duy trì được sự an tĩnh trong nội tâm. Trong những tình huống như vậy, hãy nhớ tìm
đến người hoặc nơi khiến bạn cảm thấy an toàn và thoải mái cũng như có thể giúp
bạn khôi phục lại năng lượng. Bạn mạnh mẽ trước các vấn đề và biết cách giải quyết
chúng một cách bản năng. Điều duy nhất có thể làm bạn tổn thương là sự bất ổn
trong nội tâm; điều đó có thể dẫn đến những hiệu ứng phụ nặng nề, khiến bạn mất
kiểm soát chính bản thân mình. Hãy tìm cho mình một nơi trú ẩn an toàn và biết quan
tâm đến bản thân mình nhiều hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
13. Chỉ số Đam mê - 8
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong
cuộc sống và chỉ ra những
hoạt động nào mà chúng ta
cần phải làm để khẳng định
bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn là người rất linh hoạt, và nếu điều gì đó khiến bạn thích thú, bạn sẽ học những
kỹ năng liên quan đến nó. Bạn thích xử lý vấn đề và là nhà phê bình gay gắt nhất
của bản thân mình. Khi bạn dấn thân vào việc gì, bạn có động cơ rõ ràng chẳng hạn
như thành quả hay địa vị xã hội. Bạn biết cách mang mọi người lại gần nhau và dễ
dàng thuyết phục họ rằng họ có cùng mục đích với bạn. Đôi khi bạn cần ngồi lại và
xác định ưu tiên lớn nhất của mình, bởi mặc dù bạn muốn làm tất cả mọi thứ, điều
đó là không thể nếu không chấp nhận hy sinh kết quả.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
14. Chỉ số Năm – 4 (năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Đây là năm gắn với sự tiếp cận thực tế và làm việc chăm chỉ. Bạn sẽ phải tự bảo vệ
bản thân để chứng tỏ mình không dễ lừa, khiến những người nghi ngờ điểm mạnh
của bạn phải thất vọng. Đây là năm không có ảo tưởng và còn là thời gian mà quyền
lực dài hạn bị xâm phạm. Bạn có nhiều ý tưởng mà bạn đã nghĩ từ lâu, và năm nay là
thời gian để phát triển và trau chuốt chúng.
Hãy chú ý đến thời gian ngủ nghỉ; bạn sẽ cần nhiều năng lượng để làm nhiều việc
một lúc và ra quyết định quan trọng. Các mối quan hệ tình cảm sẽ phải để qua một
bên vì bạn có quá nhiều nhiệm vụ tại nơi làm việc cần phải chú ý tới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
14. Chỉ số Năm – 5 (năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Trong suốt năm có con số 5, bạn sẽ cảm thấy bản thân mình luôn ngập tràn năng
lượng. Cuộc sống của bạn giờ đây sẽ ở giai đoạn chủ động, tích cực, luôn có những
sự kiện và khoảnh khắc vui vẻ. Đây là năm của những mối quan hệ mới, có thể giúp
ích cho bạn sau này. Một số thay đổi có thể đến với bạn trong công việc hoặc mối
quan hệ tình cảm. Bạn cũng có thể gặp phải một số tình huống căng thẳng, nhưng
nếu bản thân đủ linh hoạt, mọi thứ sẽ thay đổi theo hướng tốt hơn.
Bạn sẽ có một năm với vô số cung bậc cảm xúc, và để khiến nó trở nên tích cực
nhất có thể, hãy điều chỉnh năng lượng của mình một chút và luôn bám sát vào
những gì phù hợp với mình. Ngay từ đầu năm, hãy hình dung những mục tiêu mình
muốn đạt được và nghĩ tới phiên bản tốt nhất của chính mình, rồi tập trung vào hình
ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm mọi thứ để từng bước một tiến
tới mục tiêu.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
14. Chỉ số Năm – 6
(năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn
sàng đối mặt, những thay đổi
có thể xảy ra và cách hành xử
để có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt
đầu từ tháng 1 và kết thúc vào
tháng 12. Thời kỷ đỉnh điểm
tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Vào năm này, hãy đặt ra những mục tiêu cụ thể hơn. Bạn cần những gì? Điều gì có
thể làm bạn và những người bạn yêu thương hạnh phúc? Hãy đặt ra những ưu tiên
và đừng bận tâm người khác sẽ phản ứng như thế nào. Đây sẽ là một năm để tự
chăm sóc bản thân và củng cố mối quan hệ với những người mà bạn yêu quý. Hãy
chú ý đến những người xung quanh; có thể họ sẽ cần sự giúp đỡ của bạn đấy. Luôn
đặt ưu tiên của bản thân lên trước và tránh việc từ bỏ lợi ích của mình vì người khác.
Hãy giữ cho tâm hồn luôn an nhiên; điều này sẽ giúp cho nội tâm bình tĩnh hơn và
tạm quên đi những lo toan trong cuộc sống. Bạn cần theo dõi và kiểm soát phản ứng
của mình trong những phút nóng giận và đảm bảo bạn không làm gì vượt quá giới
hạn để sau đó phải hối hận. Nếu đang triển khai một số dự án, giờ là thời điểm thích
hợp để hoàn thành chúng. Bạn cần dành nhiều sự chú ý hơn vào cả công việc lẫn đời
sống tình cảm của mình. Đây là năm để duy trì sự cân bằng nội tâm và sự hòa hợp
trong các mối quan hệ để bạn có một chỗ dựa vững chắc và bến đỗ nghỉ ngơi mỗi khi
mệt mỏi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
14. Chỉ số Năm – 7 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn cần phải đối diện với những xung đột trong nội tâm. Nếu có bất
cứ khía cạnh nào trong cuộc sống khiến bạn không hài lòng, ví dụ như công việc, nơi
ở, những người xung quanh bạn, đây là thời điểm thích hợp để khám phá xem điều
gì sẽ ảnh hưởng đến bạn một cách tích cực và làm thế nào để thay đổi cuộc sống
theo hướng tốt hơn. Đây là năm để chăm sóc chính bản thân mình.
Rất có thể trong năm này, bạn sẽ khám phá ra một sở thích mới hoặc một lĩnh vực
mà bạn quan tâm. Với những điều bạn luôn băn khoăn trong nhiều năm nay mà
chưa có lời giải đáp có thể khiến bạn bận tâm, trong thời gian này chúng sẽ lên đến
đỉnh điểm. Có vẻ như con số 7 luôn mang lại những suy tư trong nội tâm. Tuy nhiên,
con số này lại mở ra con đường dẫn tới những thay đổi lớn trong cuộc sống của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
15. Chỉ số Tháng – 1 (tháng 4/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Đây là khoảng thời gian thuận lợi để thực hiện các dự án, quyết định, ý tưởng và các
hình thức công việc khác. Điều quan trọng là hãy sắp xếp ưu tiên cho mọi thứ trong
thời gian này. Đừng phung phí sức lực của mình vào những thứ cần gấp nhưng lại
không quan trọng.
Hãy trân trọng bản thân và thời gian của mình; hãy hạn chế nhận những gì được
giao từ người khác.Tốt nhất là nên dành khoảng thời gian quý báu này cho bản thân
và những gì bạn mong muốn.
Trong thời gian này, vũ trụ sẽ ưu tiên cho những hoạt động và công sức bạn dành ra
cho chính mình. Nếu bạn nảy ra một ý tưởng hay, đừng gạt nó đi; mà hãy thực hiện
nó ngay khi đã chắc chắn nó mang lại lợi nhuận.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
15. Chỉ số Tháng – 2 (tháng 5/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Sự chú ý của bạn sẽ được hướng tới
các mối quan hệ. Hãy tìm một lý do
chính đáng để đi chơi với người bạn
yêu và dành nhiều thời gian trò chuyện
với nhau hơn. Rất nhiều thứ sẽ trở nên
rõ ràng đối với bạn. Và bạn sẽ nhớ tới
nó như một trải nghiệm ấm áp.
Đây là thời điểm thích hợp để thư giãn
và tích lũy năng lượng cho những sự
kiện sắp tới, và còn là quãng thời gian
cho sự tiến bộ và phát triển. Điều này
có thể liên quan tới tiến triển của một
dự án hay công việc bạn đang làm,
hoặc sự cải thiện trong một kỹ năng
hay sở thích. Trong thời gian này, hãy
tránh những mâu thuẫn và hiểu lầm; và
kiềm chế bất kỳ biểu hiện nào của sự
tức giận hay nóng nảy.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
15. Chỉ số Tháng – 3 (tháng 6/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Đã đến lúc đánh thức khía cạnh văn hóa trong con người bạn. Bạn nên đắm mình
vào nghệ thuật và cái đẹp nhiều nhất có thể. Đây là khoảng thời gian tuyệt vời để
đến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát, rạp chiếu phim, bảo
tàng hay triển lãm. Hãy phát triển cảm quan của mình về thế giới qua thị giác. Đây là
một cơ hội tuyệt vời để giao lưu và học hỏi nhiều điềumới.
Bạn cần thoát ra khỏi những thói quen hàng ngày và dành thời gian để đáp ứng
những nhu cầu về mặt văn hóa của bản thân. Nếu không có thời gian hay cơ hội để
đến những nơi công cộng, hãy sử dụng Internet. Hoặc lắng nghe những thể loại âm
nhạc giúp bạn thư giãn, rủ bạn bè cùng xem một bộ phim độc đáo, hay dành một
buổi tối với những người bạn thương yêu để nhớ lại những khoảnh khắc tuyệt vời đã
qua.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
16. Chỉ số Chặng – 1 (0t - 32t)
CóbốnChặngđườngtrongcuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm
vàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá
dài, nhưng điều quan trọng là
cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ
đưa tới những sự kiện, con
người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của
bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩn bị tốt cho những thayđổi
đó.
Đây là giai đoạn sẽ có rất nhiều thử thách đến với cuộc đời của bạn. Giai đoạn bạn cần phải
đứngtrênđôichâncủamìnhđểlàmmọithứtrongsựnghiệptrởlêntốthơn.
Khi chỉ số chặng là 1, chắc chắn bạn phải tốt nghiệp 2 bài học vô cùng lớn trong cuộc đời là
bàihọc“Lãnhđạochínhmìnhvàlãnhđạongườikhác”.
Đây là giai đoạn bạn cần có những mục tiêu rõ ràng cho cuộc đời của mình, cam kết thực
hiệnmụctiêuđếncùng.Nếulàmđượcđiềuđóchắcchắnbạnsẽcómộtsựnghiệpriêngcho
mình vì chặng là 1 sẽ là chặng rất phù hợp cho việc làm riêng, mở riêng một cái gì đó cho
riêng bạn.Nếu quyết tâm làm được một công ty, cửa hàng, sảnphẩm riêng chắcchắn chặng
tiếptheocủabạnsẽrấttốt.
Trong giai đoạn nàybạncũng cần phải tốt nghiệp bàihọc “ Dám nhận trách nhiệm về mình”,
vìlúcnàybạnrấthayđượcngười khácgiao chotrọngtráchlớn:quảnlý,lãnhđạovàdẫndắt
ngườikhác.Nếubạnnhấtquyếttừchốikhôngnhận,bạnsẽphảitrảiquanhiềutháchthức.
Đây là thời điểm của sự sáng tỏ, của những trải nghiệm và thử thách mới. Nó thúc đẩy bạn
phát triển trên những lĩnh vực không phải thân thuộc với bạn. Đây là thời gian để thử
nghiệm phản ứng của bạn với những tình huống khác nhau, để lấy được nhiều kinh nghiệm
nhất có thể. Cách làm này sẽ dạy bạn cách vượt qua khó khăn, nhưng cũng sẽ củng cố niềm
tin bên trong bạn vì mục đích của việc này, là không để làm chùn bước chân của bạn mà để
kìm nén và mãi giũabạn.Những kinh nghiệm tốt nhất, tồi nhất và giá trị nhất sẽ gắn liền với
thờiđiểmnày.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
16. Chỉ số Chặng – 3 (32t - 41t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giai đoạn của sự sáng tạo không
ngừng và toả sáng mỗi ngày. Bạn
cần định vị rõ ràng “ Mình là ai?
MÌnhthíchđiềugì?Mìnhđammê
điều gì?......” tất cả để giúp bạn
định hình rõ nhất về con người
củamình.
Đây là giai đoạn bạn nên tập
trung vào việc “ Xây dựng nhân
hiệu”,điềunày cựckỳquantrọng
cho sự nghiệp của bạn trong thời
điểm hiện tại cũng như các bước
tiếptheotrongtươnglai.
Ngànhnghềvàcôngviệcliênquanđến”NÓI”sẽlàphùhợpnhấttronggiaiđoạnnày.Những
người đi đúng trường năng lượng của của con số 3 bạn sẽ là người “ Nói ra tiền”. Và đây
cũng là bài học bạn phải tốt nghiệp trong giai đoạn này “ Vun bồi năng lực về ngôn từ”. Bạn
cần giao tiếp nhiều, học các khoá học như thuyết trình, diễn thuyết…để ngôn từ được linh
hoạt và sắc bén. Bời giai đoạn này sẽ có rất nhiều người muốn nghebạn chia sẻ, đào tạo, và
coaching.
Hãygiữchomìnhlúcnàocũngtrongtrạngtháinănglượngđỉnhcao:tậpthểdục,nghenhạc,
tham gia các lớp huấn luyệntạo động lực...Vì bạn sẽ phải làm việc với cộng đồng, đám đông
rất nhiều trong giai đoạn này. Nên việc để lại dấu ấn cho người khác chắc chắn số 3 phải là
ngườicósứchútvềnănglượngvôcùnglớn.
Đâylà thời gian để đắmchìm vàonhữngđiềubạnthích, để đưa tàinăngvà sở thích củabạn
lên một tầm cao mới bởi Chỉ số này đang khuyến khích sự tự thể hiện bản thân dưới bất cứ
hình thức nào. Đây là thời gian tốt để dùng tài năng của bạn để mang lại lợi ích về tài chính,
danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bạn nên sẵn sàng để không những nắm bắt cơ
hội khinó xuấthiện mànên làngười khởi đầu, sángtạo ra những cơ hội cho bản thân mình.
Thời điểm này nên gắn với một vị thế chủ động và có mục đích. Bạn nên làm những gì bạn
thíchbấtkểkhinàocóthểnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
16. Chỉ số Chặng – 4 (41t - 50t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
v
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Đâylàgiai đoạn bạn cần phải đầu tư cho việc
học tập phát triển bản thân rất là nhiều, con
sốcủahọcthức.
Cànghọcsâu,hiểurộngbạncàngcócơhộithăngtiếntrongsựnghiệpcủamình.
Giai đoạn này bạn phải định vị được mình là chuyên gia trong một lĩnh vực nào đó. Con số 4
là con số của người cần phải đào tạo lại người khác những kiến thức chuyên sâu trong 1
ngành nghề nhất định. Nếu đi đúng chắc chắn bạn sẽ được người đời phong cho mình 1
“chứcdanh”vàbạnnhớphảinhậnvàkhôngđượcrũbỏhaytừchối.
Khôngcầnphảisốngquávộivàngbạnvẫncóthểđạtđượcnhữngthànhcôngnhấtđịnhtrong
cuộcđờinày.“ChậmnhưngmàChắc”lànhữnggìgiaiđoạnnàybạncầnhiểu.Dònglợinhuận
và danh vọng sẽ đến nếu bạn thực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ, cho sự nghiên cứu sâu
sắcvềchuyênngànhmàbạnchọn.
Trong thời kỳ này bạn nên chú ý đến lĩnh vực chuyên môn của mình. Đây là thời gian bạn gia
tăng nỗ lực bởi sự thành công của bạn phụ thuộc một cách trực tiếp vào cách bạn hăng say
làm việc. Trong thời gian này, bạn sẽ đạt được những gì bạn xứng đáng, vậy tốt hơn hết là
bình tĩnh lại và hành động. Nếu bạn chứng minh được rằng mình đủ kiên định và đáng tin
tưởngtrongsuốtthờigiannày,bạnsẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtươnglai.
Hãy dùng tư duy phản biện và và các kỹ năng chiến lược để xây dựng kế hoạch từng bước
mộtnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
16. Chỉ số Chặng – 4 (50t - 59t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
v
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Đâylàgiai đoạn bạn cần phải đầu tư cho việc
học tập phát triển bản thân rất là nhiều, con
sốcủahọcthức.
Cànghọcsâu,hiểurộngbạncàngcócơhộithăngtiếntrongsựnghiệpcủamình.
Giai đoạn này bạn phải định vị được mình là chuyên gia trong một lĩnh vực nào đó. Con số 4
là con số của người cần phải đào tạo lại người khác những kiến thức chuyên sâu trong 1
ngành nghề nhất định. Nếu đi đúng chắc chắn bạn sẽ được người đời phong cho mình 1
“chứcdanh”vàbạnnhớphảinhậnvàkhôngđượcrũbỏhaytừchối.
Khôngcầnphảisốngquávộivàngbạnvẫncóthểđạtđượcnhữngthànhcôngnhấtđịnhtrong
cuộcđờinày.“ChậmnhưngmàChắc”lànhữnggìgiaiđoạnnàybạncầnhiểu.Dònglợinhuận
và danh vọng sẽ đến nếu bạn thực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ, cho sự nghiên cứu sâu
sắcvềchuyênngànhmàbạnchọn.
Trong thời kỳ này bạn nên chú ý đến lĩnh vực chuyên môn của mình. Đây là thời gian bạn gia
tăng nỗ lực bởi sự thành công của bạn phụ thuộc một cách trực tiếp vào cách bạn hăng say
làm việc. Trong thời gian này, bạn sẽ đạt được những gì bạn xứng đáng, vậy tốt hơn hết là
bình tĩnh lại và hành động. Nếu bạn chứng minh được rằng mình đủ kiên định và đáng tin
tưởngtrongsuốtthờigiannày,bạnsẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtươnglai.
Hãy dùng tư duy phản biện và và các kỹ năng chiến lược để xây dựng kế hoạch từng bước
mộtnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
17. Chỉ số Thách thức - 8
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Với chỉ số Thách thức 8, bạn cần phải học bài học về sự điều độ. Bạn có thể sẽ phải đối mặt
với những vấn đề trong mối quan hệ với mọi người. Bạn có thể làm việc chăm chỉ và bạn
đam mê những thứ mình đang làm, nhưng nếu bạn chỉ quan tâm về thế giới vật chất quá
nhiều và cống hiện mọi sức lực của mình cho nó, bạn sẽ rất khó vượt qua được thử thách
này. Mục đích của thử thách này là dạy cho bạn cách trân trọng những thứ bạn không thể
mua hay bán được. Đó đồng thời là bài học để trân trọng sự tử tế, tình yêu, tình bạn, lòng
thậtthàvàsựquantâm.Bạnsẽ thành côngnếubạnbiết cách sửdụngnhữngthứtrêntrong
thờiđiểmnày.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
17. Chỉ số Thách thức - 6
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn
đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên
làm gì để vượt qua điều đó. Thách
thức nhằm mục đích dạy chúng ta,
khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và
buộc ta phát triển đặc điểm tính
cáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những
nhiệm vụ ta cần giải quyết và tính
cách ta cần phát triển trong khoảng
thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Bạn hay đặt kỳ vọng rất cao về chính bản thân mình và những người xung quanh. Bạn thậm
chí còn không chấp nhận được một sự thất bại. Hãy bớt phán xét, chỉ trích và khó tính với
chínhmìnhvàmọingười.Hãymởrộnglòng,yêuthươngvàđồngcảmhơnnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
17. Chỉ số Thách thức - 2
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Vấnđề chínhcủathời kỳnàylàmốiquanhệ củabạn vớimọingười vàxuhướnglàmquávấn
đề lên. Để vượt qua thử thách này, bạn sẽ phải phát triển tư duy lập luận một cách nghiêm
túc, học cách tách bản thân khỏi những cảm xúc thái quá và trở nên có nguyên tắc và quyết
đoánhơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến
lược của Canon Châu Á, nơi ông đã điều hành và phát triển kinh
doanhtại23quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điềuthúvịnhất màtôinhậnthấy ởđâylàsự
rõ ràng, thông tin nó cungcấpchochúng ta khôngchỉ dừnglại ởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8
CôngcụMapForSuccessthậtsựhữuích,đặcbiệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckinhdoanhNielsenmiềnBắc
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiệný nghĩa nhất địnhnhưngthú vị và quan trọngnhất ởkhả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng tabiết rằng: “mình đang ởđâu, bảnngãcủa mình làgì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh
1 thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
công hơn. Công cụ này phù hợp với cả cá nhân và tổ chức. Với cá
nhân, nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày Đườngđời: 3 –Sứmệnh: 1
của người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô
cùng phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách
tạo động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc
sẽhiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 49Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
Mr. Tony DzungTổnggiámđốcTrườngDoanhNhânHBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâmđắcvớisảnphẩm. Nếumìnhđượcxembảnbáocáonàysớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đườngđời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo
marketingvớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map For Success còn giúp ta nắm mắt
được nhữngcơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tươnglai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờ MapFor Success,tôicóthểdễdànghơn trongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đườngđời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkháchnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvà sứ mệnh của bản thân. Để một người tìmra sứ mệnh của mình là rất
lâu,cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianh
nhưmộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểmđể thànhcông. Có rất nhiềungười tài giỏi, thôngminh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 50Họ tên: Trịnh Thanh Hoa Ngày sinh: 09/01/1983
GEIN khao khát mang đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa - trí tuệ và hạnh phúc.
Quầnđảo
HoàngSa
Quầnđảo
TrườngSa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điệnthoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 51