Võ Ngọc Song Thư
7/10/2006Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
Thư gửi
Bạn Võ Ngọc Song Thư thân mến,
Chào mừng bạn Võ Ngọc Song Thư đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN!
Hôm nay, bạn Võ Ngọc Song Thư đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ
thành công của riêng bạn Võ Ngọc Song Thư Cuốn bản đồ này sẽ là người bạn đồng
hành để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng
với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Võ Ngọc Song Thư
thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn đang là
một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua bạn
chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà thôi.
Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ hay
một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
01 02 03
7 3 9
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
2 3 7
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
6 3 7
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
9
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
2 8 6
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
2,3,4,5,6 8,9,1 8,6,5,9
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
6,1,5,7
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
01. Chỉ số Đường đời - 7
Chỉ số đường đời cung cấp
thông tin về cuộc sống nhiều
hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn phải
nương theo năng lượng của con
số này nếu bạn muốn thành
công và hạnh phúc. Nó cho bạn
biết bài học mà bạn phải tốt
nghiệp trong cuộc đời này cũng
như môi trường nào để bạn phát
triểntốiđa nănglựccủa mình
Người khai sáng
Người số 7 cũng là người luôn tìm kiếm một đức tin, một triết gia thông tuệ và nhạy cảm, một
nhà phân tích sâu sắc. Là số 7, bạn luôn mong muốn tìm hiểu những bí ẩn của cuộc đời. Bạn
rấtnhạy cảmvới nhữngmônhuyền họcvà cótrítưởngtượngphongphú.
Bạn luôn thích việc học, nâng cao hiểu biết, đọc sách và tự học. Bài học trong cuộc sống lớn
nhấtcủasố7là cầnphải pháttriểnbảnthânliên tụcvà cómộtđứctin đúngđắn,mạnhmẽ.
Năng lượngcủacon số
Số 7 đại diện cho thế giới trí tuệ , sự khai sáng và đức tin đúng đắn. Số 7 nhắc nhở chúng ta
phải pháttriển bản thânvà họctậpliên tục, phảinhìn sâu đểtìm rabản chất củasự vật,sự việc.
Năng lượng củasố7là nănglượng củasựphân tíchsâusắcvà trựcgiácnhạybén.
Đặc điểm
Người có chỉ số Đường Đời 7 rất lý trí và thông minh. Bạn có khả năng giải mã bất kỳ tình
huống nào một cách nhanh chóng. Bạn thường theo chủ nghĩa hoàn hảo và kỳ vọng những
người xung quanh cũng phải đạt hiệu quả công việc như mình. Nhưng điều này hiếm khi trở
thành vấn đề vì người thuộc chỉ số Đường Đời 7 cũng sống rất tình cảm và yêu hòa bình một
cách chân thành. Bộ óc của bạn là một mỏ vàng đầy những ý tưởng và chiều sâu; các tổ chức
họcthuậtvà cơsởnghiêncứusẽrấtmaymắnnếucóđược bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
01. Chỉ số Đường đời - 7
Bạn rất dễ tìm được những
người bạn tốt bởi trí thông minh
và tài quan sát của bạn có thể
nhanh chóng nhận ra sự lừa dối
và giảtạo.
Có thể bạn không có quá nhiều
bạn bè, nhưng những người mà
bạn kết thân sẽ rất tận tụy và
thường gắn bó với bạn suốt cuộc
đời. Đừng hạ thấptiêu chuẩn của
mình để được chấp nhận; điều
đósẽkhôngbaogiờlâu bền.
Chuyên gia
Mặc dù người có chỉ số Đường Đời 7 thường khá cuốn hút và hấp dẫn với người khác, bạn có
một bức tường ngăn cách mà không phải ai cũng có thể bước qua. Không phải bạn muốn xa
cách, mà bạn đang bảo vệ bản thân khỏi cảm giác tự ti. Thay vì lao ngay vào các mối quan hệ
xã hội, bạn dừnglại đểđánhgiátìnhhình rồimớilại gần.
Là người hướng nội, bạn không hào hứng tham gia vào các tổ chức hay đội nhóm. Một số
người có thể sẽ nghĩ rằng bạn cổ hủ trong giao tiếp vì bạn thích tương tác với người khác một
cách chậm rãi. Bạntrântrọng những khoảng thời gian yên tĩnh và thích ở một mình. Vào những
lúc đó,bạn đọcsách,họchỏihoặcnghiêncứuđểnângcaotrithứcvà vốn hiểu biết củamình.
Đối với mọi người, có chỉ số Đường Đời 7 có vẻ rất kín đáo và xa cách. Nếu bạn gặp khó khăn
trong giao tiếp xã hội, những tính cách này có thể sẽ dẫn đến sự khép mình quá mức hoặc thái
độbi quan.
Hãy biết rằng bạn cần người khác cũng nhiều như họ cần bạn. Ngoài kia vẫn có những người
bạn tốt và đôi khi bạn bỏ lỡ nhiều điều khi lần đầu đánh giá người khác. Đừng vội vàng gạt bỏ
họ.
Sự nghiệp
Sự nghiệp dành cho người số 7 bao gồm nhà khoa học đầu ngành, nhà khảo cổ học, chuyên
gia về đồ cổ, nhà phân tích tâm lý, bác sĩ phẫu thuật, nhà sử học, nhà sinh học, cảnh sát điều
tra,nhàbáo,bácsĩtâmlý…
Với tâm hồn hướng đến những giá trị nhân văn, bạn cũng hợp làm giảng viên, người làm trong
lĩnh vực nhân đạo,tusĩ…
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
01. Chỉ số Đường đời - 7
Ưuđiểm
Bạn là nhà phân tích và nghiên cứu xuất sắc, một
người sáng dạ và luôn tò mò đi tìm tri thức. Bạn rất
kỹ càng, sáng tạo, ham học hỏi và suy nghĩ sâu sắc.
Bạn cótính cách và hành vi rất cuốnhút,thích ởmột
mình và sự yên tĩnh, và là người theo chủ nghĩa
hoànhảo.
Số 7 có thể kết nối bất cứ điều gì, tạo ra mối liên kết
giữa những ý kiến và chủ đề tưởng chừng không hề
liên quan đến nhau. Số 7 cũng có thể trở thành một
người mang khả năng thay đổi môi trường xung
quanh.
Sự sâu sắc
Người số 7 thường có trí nhớ tốt, thích nghiền ngẫm về lịch sử để gia tăng trí tuệ. Bạn cũng rất
quantâmđếnnhữngphátkiến côngnghệvà khoahọc,nhữngdự đoánvề tươnglai.
Bạn luôn suy nghĩ rất sâu sắc. Bạn quan sát những bí ẩn của cuộc sống, là người nghiên cứu
bẩm sinh. Bạn sẽ làm việc tốt nhất khi bạn được làm việc một mình trong thời gian dài. Như
Pytagotừngnói: “Nhữngai kiếmtìmtrítuệnênlàm mộtmình”.
Sức mạnh trí tuệ khiến bạn luôn đặt câu hỏi Tại sao trước mọi việc. Bạn thích nhìn cuộc sống
dưới cái nhìn kết hợp giữa logic và trực giác. Số 7 thích học thông qua trải nghiệm, ghét bị kỷ
luật áp đặt. Bạn nên chọn một lĩnh vực phù hợp với bạn và đi sâu để trở thành chuyên gia trong
lĩnh vực đó.
Vì luôn khát kiến thức nên người số 7 thường đi rất nhiều để học và đọc rất nhiều sách về các
vùng đất, nền văn hoá, về không gian và thời gian. Người số 7 rất quan tâm đến việc có một
khoản dự phòng rủiro. Lời khuyên dành cho người số 7 là dùcầntiết kiệm nhưng bạn đừng tiết
kiệmnhữngkhoảnđầutưpháttriểnbảnthânnhé.
Nhược điểm
Bởi vì gần như lúc nào bạn cũng đúng, bạn phải cẩn thận để không trở nên tự phụ và ảo tưởng
về bảnthân.Bạn cầncótháiđộ họchỏi chodùcóvẻ như bạnđãbiết mọithứ.
Nhiều người thích sống một mình và thấy khó đón nhận người khác vào cuộc sống của mình.
Bạn cảm thấy rằng bạn đương nhiên được hưởng những điều tốt nhất, hoặc thế giới đang đối
xử bất công với bạn. Bạn cần cố gắng hết mình để hợp tác với người khác và nhận ra những
điều tốt ở họ. Bạn có giỏi đến đâu thì cũng không thể tự làm được mọi thứ; bạn không bao giờ
đi một mình. Khi những trận chiến của cuộc đời ập đến, bạn sẽ không muốn chỉ có một mình
đâu.
Trong tình yêu, bạn cần có sự tự do và một nơi chốn riêng để tách mình ra khi cần. Bạn sống
rất tình cảm nhưng lại có quá nhiều tiêu chuẩn cho người bạn đời của mình. Đôi khi hình mẫu
màbạnkìvọng khônghềcóthựctrêncuộcđời này.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
01. Chỉ số Đường đời - 7
Lời khuyên
Hãy mở rộng trái tim của mình. Số 7 đôi khi
hơi lạnh lùng và khó mở lời yêu thương. Hãy
học cách quan tâm và nói lời tình cảm để
nhữngngườixung quanhcảmnhậnđượcnhé
Số 7 cũng cần sống với niềm tin rằng khi bạn
làm việc tốt và sống tốt những điều kì diệu sẽ
đến với cuộc đời của bạn. Đôi khi sống với
thái độ phân tích và sự nghi ngờ sẽ rất mệt
mỏivà làm bạncạnnănglượng
Hãy đến với thiên nhiên và dành thời gian yên
lặng để khám phá năng lực nội tại của bản
Phát triển bản thân thân. Những bộ môn như thiền hay yoga đặc
không ngừng biệt hợpvới ngườisố7
• Khả năng phân tích tốt • Thích phát triển bản thân
• Kỹ tính, tiêu chuẩn cao • Chịu áp lực tốt
• Con mắt quan sát sắc bén • Tư duy logic tốt
• Hiểu biết sâu và rộng • Trí nhớ tốt
• Khả năng tập trung cao • Giỏi nắm bắt được quy luật
• Trách nhiệm cao với công việc • Lời nói có sức ảnh hưởng và
thuyết phục
• Giỏi chiến lược, tầm nhìn
• Sống độc lập
• Trực giác tốt
• Hay gặp may
• Ham học hỏi
Phát triểnbảnthân liêntụcvà phải trởthànhchuyên giatrong
1 lĩnhvực
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
02. Chỉ số Cân bằng - 3
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một người đối mặt với khó khăn và thách
thức trong cuộc sống
Người có chỉ số Cân bằng 3 rất lạc quan trước những thách thức trong cuộc sống.
Họ mang đến cho thế giới này nănglượng tích cực và rất nhiều ý tưởng
Ngoài ra, họ thích được chia sẻ kiến thức hoặcđưa ra lời khuyên cho người khác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
03. Chỉ số Sứ mệnh - 9
➢ Sứ mệnh chính là vai trò, trách nhiệm của bạn khi đến với cuộc đời này bạn
cần làm gì để cống hiến cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này bạn sẽ thoả mãn đam mê, hạnh phúc và tạo ra
những giá trị vô cùng lớn cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là nâng tầm và thay đổi tư duy của người khác.
Nhiệm vụ của bạn là một nhiệm vụ nhân đạo. Bạn đến với thế giới này để yêu thương vô
điều kiện, dù điều đó xuất hiện như thế nào trong cuộc sống của bạn. Bạn là phiên bản
tốt nhất của mình khi bạn tận dụng được sự sáng tạo, nhạycảm và vị tha của bản thân.
Con số Sứ mệnh 9 là một con số mạnh mẽ, yêu cầu bạn phải học cách thay đổi và chữa
lành (cả bản thân và người khác), đồng thời chấp nhận quá khứ, đôi khi phải giũ bỏ để
bước đi đầy mạnh mẽ.
Hãy nhớ rằng mọi người sẽ phản hồi tích cực với bạn hơn khi bạn trở thành một người
lắng nghe chủ động và đồng cảm, thay vì khi bạn là một người thuyết giáo, dạy dỗ hay
truyền đạo. Hãy cẩn thận trong cách nói chuyện để mọi người không cảm thấy rằng bạn
đang lên lớp họ.
Con số Sứ mệnh 9 là một hành trình phi thường, mang đến cho bạn nhiều cơ hội khác
nhau để chạm đến cuộc sống của người khác và chữa lành những vết thương sâu nhất
của họ.
Người sứ mệnh số 9 rất hay có những mảnh đời bất hạnh đến để mong một sự dẫn dắt
từ bạn. Hãy mở tâm hồn và đón nhận họ . Hãy coi đó là món quà mà thượng đế ban tặng
bạn để bạn thực hành “ lòng nhân đạo” một cách tốt nhất.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
04. Chỉ số Kết nối Đường đời - Sứ mệnh - 2
Chỉ số cho biết để bạn tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn thành sứ
mệnh, bạn cần phải làm gì.
Bạn cần học cách xử lý các vấn đề trong hoà bình, tránh sự mâu thuẫn và xung
đột.Việc thẳng thắn đứa ra vấn đề là điều đúng đắn, nhưng hãy cố mềm mỏng hơn
khi bạn muốn thể hiện ý kiến của mình.
Bạn tài giỏi và luôn sẵn lòng giúp đỡ, nhưng bạn cũng cần thiết lập giới hạn với
những người muốn nhờ bạn giúp đỡ. Hãy trân trọng thời gian, học cách đặt ưu tiên
cho mọi thứ
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
05. Chỉ số Linh hồn - 3
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do ẩn sau mọi hành động và lý giải cách làm của
bạn. Nó giúp bạn tìm ra nguyên nhân đằng sau mọi quyết định và cách bạn
phản ứng với mọi việc và mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi nó giúp bạn tìm ra ý nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn, đồng thời dẫn đường cho bạn tới thành công. Nó sẽ
giúp bạn tập trung vào mục tiêu thực sự, thay vì cắm đầu tìm hiểu lý do vì sao
bạn lại muốn đạt được mục tiêu đó.
Người có chỉ số Linh Hồn 3 là những người vui vẻ và thích chia sẻ suy nghĩ của
mình trong những nhóm đông người. Bạn thích trở thành trung tâm của sự chú ý và
khiến mọi người tập trung vào mình chứ không phải ai khác. Bạn luôn thẳng thắn và
có khả năng thể hiện mình khá tốt trước đám đông. Điều này khiến cho người số 3
cực kì phù hợp với nhữngnghề cần nói chuyện hoặc biểu diễn trước mọi người.
Nếu được lựa chọn, bạn sẽ ưu tiên những nghề nghiệp liên quan đến nghệ thuật,
những nghề mang đến cho bạn nhiều “đất diễn” để thể hiện bản thân mình hơn. Bạn
coi trọng sự tự do trong công việc hơn là việc phải làm theo những nguyên tắc có từ
trước.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
06. Chỉ số Ngày sinh - 7
Chỉ số này cho chúng ta biết
năng lực tự nhiên của chúng
ta là gì. Ngày bạn sinh ra bạn
được vũ trụ trao chobạn món
quà gìvề tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta
mong muốn người khác thấy
mình là một người như thế
nào trong khi làm việc với
mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn
sẽ biết được môi trường như
nào sẽ giúp bạn phát triển tối
đa những tính cách tuyệt vời
củamình.
Những người có chỉ số Ngàysinh 7 rất thất thường, có thể đang từ một người ít nói, thậm chí là lạnh
lùng, sang một người nhiệt tình, hòa đồng và sôi nổi chỉ trong một tích tắc. Có thể bạn cần nhiều
không gian riêng hơn người bình thường, nhưng bạn cũng có thểtrở thànhmột người vui vẻ và niềm
nởmộtcáchdễdàng.Bạnvẫnthấythoảimáitrongcảhaitrườnghợp.
Bạn là mẫu người ít nói và điềm tĩnh, đồng thời thích tự nghiên cứu bản thân như một người hướng
nội. Bạn thường chẳng cảm thấy gì khác ngoài cô đơn. Nhưng nhiều khi, chế độ hướng nội của bạn
chỉlàcáchđểbạnphòngvệvàcóthểbị“tắt”mộtcáchdễdàng.
Nhữngngườimuốnkếtbạnvớibạnsẽđềuđượcchấpnhận.Hơnnữa,ngườiđócũngsẽpháthiệnra
rằng,Số7rấtquantâmtớimọivấnđềtrongcuộcsống.
Nhữngngười Số7 khôngchỉhaymơmộng vàbí ẩn,bạncònrấttriếtlývàtheochủnghĩathực dụng.
Khi đi tìm ý nghĩa của cuộc sống, bạn thường đi tìm những thứ khá mới lạ, nhưng khi giải quyết
nhữngvấnđềhằngngày,bạnlạithuậntheotrựcgiáccủamình.
Để có một cuộc hôn nhân hạnh phúc, Số 7 sẽ cần có tinh thần trách nhiệm, có chung một mối quan
tâm vớibạnđời và tìm được phươngphápnuôidạyconcáiphùhợp.Bạn vàcon cáicủabạnthường
cómốiquanhệyêuthươngbềnchặt.
Khi tiếp xúc với những người có cùng chỉ số Ngày sinh, bạn sẽ tỏ ra là một người độc lập và có cá
tínhmạnhmẽ.Bạnvẫnrấtchânthật,nhưngkhibịđốixửthôlỗ,bạnsẽtỏtháiđộhoàntoànkhác.Tuy
rấtthậtthàvàtậntâmnhưngđôikhibạnlạikhôngmàngtớicảmxúccủangườikhác.
Bạn thường có sức khỏe tốt và nhiều khả năng sẽ sống rất thọ, nhưng bạn cần phải giữ chừng mực.
Căngthẳngvàlàmviệcquásứccóthểsẽdẫntớibệnhtật.
Ngườisố7thườngđammêthểthao,dùlàvớivaitròngườichơihayngườihâm mộ.Đốivớibạn,thể
thaothựcsựrấthấpdẫnbởinólàmộtcáchđểbạnquênđicuộcsốnghằngngày.
Những người mang con số nàyđều có suyluận rất logic. Bạn hiếm khi mắc sai lầm trong cuộc sống.
Bạnchânthật,khiêm tốn,cónhiềusởthíchvàsựdídỏmtuyệtvời.Bạncũngcónhiềukhảnăngsẽcó
mộtcuộcsốngyên bìnhvàđạtđượcnhiềuthànhtựu,cũngnhưhạnhphúchơnsovớingườikhác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
07. Chỉ số Nhân cách - 6
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng
đầu tiên của người khác về bạn là gì.
Chỉ số này cho thấy trường năng
lượng hay những đặc điểm tính cách
mà bạn đang gửi ra thế giới.
Ấm áp, nhẹ nhàng, đáng tin và luôn có lòng trắc ẩn bên trong là những gì người khác
cảm nhận về bạn trong ánh nhìn đầu tiên.
Người có chỉ số Nhân cách 6 luôn giúp giải quyết vấn đề của người khác nếu có thể,
điều này khiến người lạ cảm thấy muốn trò chuyện cùng bạn và nhờ sự giúp đỡ. Bạn
an ủi những người đang cảm thấy không vui và tỏ ra thông cảm với những vấn đề
của người đó.
Bạn quan tâm đến vấn đề của người khác còn nhiều hơn những vấn đề của chính
mình. Sự quan tâm này mạnh mẽ đến mức bạn cũng cảm nhận được nỗi đau mà
người kia đang trải qua. Nhưng đó cũng là lý do vì sao bạn cần liên tục nhắc nhở bản
thân rằng không được lún quá sâu vào nỗi đau của người mình đang giúp.
Người nhân cách số 6 hay được người khác giao cho vai trò quản lý một dự án nào
đó. Vì người này luôn có sự đáng tin, và họ cũng sẵn sàng để nhận những công việc
được giao. Người nhân cách số 6 thông thường cũng có khá nhiều bạn bè, vị sự cho
đi và lòng vị tha của họ.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân cách - 3
Chúng ta có những quan điểm nhất định về bản thân và người khác. Và chúng
ta hiếm khi nghĩ hình ảnh của người khác trong mắt chúng ta khác với nhận
thức của họ về chính bản thân.
Câu trả lời nằm trong chỉ số Kết nối Linh hồn – Nhân cách. Đây là cầu nối liên
kết cách nhìn của bạn về bản thân và hình ảnh của bạn trong mắt người khác.
Bạn là người sáng tạo và có óc nghệ thuật. Nói chuyện với bạn sẽ vô cùng thú vị nên
mọi người đều muốn kết giao với bạn. Tuy nhiên, bạn cũng là người rất nhạy cảm,
bạn sẽ chỉ thoải mái để bộc bạch những tâm sự sâu kín với những người thân thiết.
Hãy học cách chia sẻ cảm xúc của mình một cách rõ ràng hơn. Bạn nên tự tin và
biết cách thể hiện tài năng của mình. Tuy nhiên đôi khi, hãy hạn chế thể hiện bản
thân mình một cách thái quá
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
09. Chỉ số Trưởng thành - 7
Chỉ số trưởng thành là chỉ số
cho chúng ta biết trong giai
đoạn sung sức nhất của
cuộc đời từ 30 - 35 bạn nên
làm gì, tập trung vào đâu để
phát triển tốt nhất cho sự
nghiệp của mình.
Số 7 là con số của sự hoàn thiện phát triển tri thức và tâm linh.
Con số này chỉ ra rằng bạn phải hiểu bản thân nhiều hơn thông qua việc nghiên cứu
khoa học, triết học và sử dụng năng lực trực giác. Trong giai đoạn này, bạn cần tiếp
tục chia sẻ kiến thức và nâng tầm trí tuệ cho người khác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
10. Chỉ số Thiếu - 9
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng
lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Bài học của bạn là bạn cần tham vọng hơn
trong việc lan toả giá trị bản thân đến người
khác. Hãy hiểu rằng điều tuyệt vời nhất trên
đời là khả năng chia sẻ và giúp đỡ.
Theo chỉ số thiếu của bạn, sự thật là bạn cần
dũng cảm bước ra khỏi vùng an toàn của
mình, dám làm những việc bạn mơ ước
nhưng chưa bao giờ hành động. Khi đó bạn
sẽ khai phá sức mạnh bản thân và ý nghĩa
cuộc đời.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 2
Đây là con số đặc biệt phản ánh lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Dĩ
nhiên đây không phải một trong những chỉ số thể hiện đường đời hay bản
thân tiềm thức của bạn, mà là cơ chế của quá trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên nhiều điều về khả năng hành động của bạn trong
các tình huống áp lực. Nó biểu hiện chất lượng các giải pháp bạn tìm ra và loại
cơ hội bạn sẽ có.
Bạn thường khá hoài nghi và thiếu
quyết đoán. Bạn cần thời gian để
suy nghĩ kỹ càng về mọi chuyện, và
lượng thời gian này thường nhiều
hơn người khác. Cách tư duy của
bạn có sự tham gia của cảm xúc vì
bạn không thể đánh giá mọi thứ một
cách hoàn toàn khách quan; bạn
luôn quan tâm đến việc quyết định
hay lời nói của mình sẽ ảnh hưởng
thế nào đến những người xung
quanh.
Lối tư duy đó khá mang tính trực
giác bởi bạn thường dựa vào các
giác quan và niềm tin của mình, kể
cả khi bạn có thể không có bằng
chứng chứng minh cho suy nghĩ của
mình. Bạn thường dựa vào đánh giá
cảm xúc khi tư duy phân tích không
mang lại kết quả.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 8
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Bạn có khả năng ứng biến tốt trước những tình huống bất ngờ. Bạn cần dựa vào
khả năng giao tiếp, các mối quan hệ, tầm ảnh hưởng và sự cuốn hút của mình. Khi
một vấn đề nào đó phát sinh, nếu nó có liên quan đến con người thì hãy tìm cách đối
thoại với những người có liên quan. Bạn phải giữ thái độ tích cực và cố gắng thể
hiện rằng bạn muốn giải quyết vấn đề một cách hòa bình. Trong những tình huống
khác, hãy dựa vào bản thân và đừng ngại sử dụng các mối quan hệ. Bạn cần tự tin
và quyết tâm để giải quyết vấn đề.
Đừng quên rằng bạn luôn có thể nhận được sự hỗ trợ từ gia đình và bạn bè. Tránh
tỏ ra quá liều lĩnh. Nếu bạn nhận thấy rằng đối phương chưa sẵn sàng đối thoại với
mình, bạn nên tìm một cách tiếp cận khác, nhưng hãy lịch sự.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
13. Chỉ số Đam mê - 6
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong cuộc
sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần
phải làm để khẳng định bản
thân và thỏa mãn nội tâm.
Bạn mong muốn tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống, muốn cất lên tiếng nói của mình
và muốn đảm bảo rằng những gì bạn làm sẽ không bị quên lãng. Bạn quan tâm đến
rất nhiều thứ bởi bạn tin tưởng một cách mạnh mẽ rằng mỗi người cần phải liên tục
phát triển bản thân.
Bạn là sự kết hợp giữa một trí óc linh hoạt và một tâm hồn tử tế. Bạn cần được mọi
người vây quanh, nhưng hơn thế, bạn muốn giúp đỡ họ và sống có ý nghĩa. Người có
chỉ số Đam mê 6 phát triển bản thân theo nhiều hướng khác nhau. Bạn có thể đam
mê thể thao, văn học, âm nhạc, y học hay tất cả mọi thứ cùng lúc. Bạn là một nguồn
sức mạnh sôi nổi trong vũ trụ.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
14. Chỉ số Năm – 2 (năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn sẽ trải qua ít hoạt
động hơn so với năm trước, nhưng
đây là thời gian để tập trung vào các
khía cạnh khác của cuộc sống. Bạn
cần nghĩ về việc giao tiếp với người
khác. Bạn chắc chắn sẽ gặp những
người mới có thể tác động, tăng thêm
cảm hứng và sự tươi mới cho cuộc
sống của bạn. Điều quan trọng là bạn
không nên vội vàng ra quyết định quan
trọng trong năm nay.
Hãy dành thời gian và nghĩ kỹ trước
khi đưa ra bất cứ kết luận nào có thể
tác động bạn về mặt vật chất và cảm
xúc. Đây là năm mà tốt hơn hết bạn
nên nghỉ ngơi, lên kế hoạch, nghĩ
nhiều hơn cho bản thân và sự phát
triển của mình. Năm này sẽ mang đến
cho bạn nhiều công việc nhàm chán,
lặp đi lặp lại. Đây cũng là thời gian tốt
để tìm một môn thể thao bạn thích để
giúp bạn giải tỏa căng thẳng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
14. Chỉ số Năm – 3 (năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Năm có con số 3 là lúc chuẩn bị cho một thời gian tốt đẹp. Đó sẽ là một năm tràn
đầy sự kiện thú vị trong mọi khía cạnh cuộc sống của bạn. Những người xung quanh
cuối cùng sẽ trân trọng nỗ lực của bạn tại nơi làm việc và trong các mối quan hệ.
Bạn có thể phải đối mặt với một số khó khăn liên quan đến bạn bè do hiểu lầm,
nhưng gần cuối năm mọi thứ sẽ cải thiện. Bạn sẽ bị cuốn vào vòng xoáy của các sự
kiện và công việc, nên bạn chẳng có nhiều thời gian rảnh trong năm này, nhưng bạn
sẽ tận hưởng điều đó. Nếu có thời gian rảnh, bạn sẽ quyết định ở nhà.
Hãy tránh các hành động và quyết định tự phát vì trong năm này, việc quản lý bản
thân không hiệu quả có thể để lại hậu quả khôn lường. Hãy cố gắng khiến năm này
dễ dàngnhất có thể và nghĩ đến những cách dànhthời gian hiệu quả hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
14. Chỉ số Năm – 4 (năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Đây là năm gắn với sự tiếp cận thực tế và làm việc chăm chỉ. Bạn sẽ phải tự bảo vệ
bản thân để chứng tỏ mình không dễ lừa, khiến những người nghi ngờ điểm mạnh
của bạn phải thất vọng. Đây là năm không có ảo tưởng và còn là thời gian mà quyền
lực dài hạn bị xâm phạm. Bạn có nhiều ý tưởng mà bạn đã nghĩ từ lâu, và năm nay là
thời gian để phát triển và trau chuốt chúng.
Hãy chú ý đến thời gian ngủ nghỉ; bạn sẽ cần nhiều năng lượng để làm nhiều việc
một lúc và ra quyết định quan trọng. Các mối quan hệ tình cảm sẽ phải để qua một
bên vì bạn có quá nhiều nhiệm vụ tại nơi làm việc cần phải chú ý tới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
14. Chỉ số Năm – 5 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Trong suốt năm có con số 5, bạn sẽ cảm thấy bản thân mình luôn ngập tràn năng
lượng. Cuộc sống của bạn giờ đây sẽ ở giai đoạn chủ động, tích cực, luôn có những
sự kiện và khoảnh khắc vui vẻ. Đây là năm của những mối quan hệ mới, có thể giúp
ích cho bạn sau này. Một số thay đổi có thể đến với bạn trong công việc hoặc mối
quan hệ tình cảm. Bạn cũng có thể gặp phải một số tình huống căng thẳng, nhưng
nếu bản thân đủ linh hoạt, mọi thứ sẽ thay đổi theo hướng tốt hơn.
Bạn sẽ có một năm với vô số cung bậc cảm xúc, và để khiến nó trở nên tích cực
nhất có thể, hãy điều chỉnh năng lượng của mình một chút và luôn bám sát vào
những gì phù hợp với mình. Ngay từ đầu năm, hãy hình dung những mục tiêu mình
muốn đạt được và nghĩ tới phiên bản tốt nhất của chính mình, rồi tập trung vào hình
ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm mọi thứ để từng bước một tiến
tới mục tiêu.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
14. Chỉ số Năm – 6
(năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn
sàng đối mặt, những thay đổi
có thể xảy ra và cách hành xử
để có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt
đầu từ tháng 1 và kết thúc vào
tháng 12. Thời kỷ đỉnh điểm
tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Vào năm này, hãy đặt ra những mục tiêu cụ thể hơn. Bạn cần những gì? Điều gì có
thể làm bạn và những người bạn yêu thương hạnh phúc? Hãy đặt ra những ưu tiên
và đừng bận tâm người khác sẽ phản ứng như thế nào. Đây sẽ là một năm để tự
chăm sóc bản thân và củng cố mối quan hệ với những người mà bạn yêu quý. Hãy
chú ý đến những người xung quanh; có thể họ sẽ cần sự giúp đỡ của bạn đấy. Luôn
đặt ưu tiên của bản thân lên trước và tránh việc từ bỏ lợi ích của mình vì người khác.
Hãy giữ cho tâm hồn luôn an nhiên; điều này sẽ giúp cho nội tâm bình tĩnh hơn và
tạm quên đi những lo toan trong cuộc sống. Bạn cần theo dõi và kiểm soát phản ứng
của mình trong những phút nóng giận và đảm bảo bạn không làm gì vượt quá giới
hạn để sau đó phải hối hận. Nếu đang triển khai một số dự án, giờ là thời điểm thích
hợp để hoàn thành chúng. Bạn cần dành nhiều sự chú ý hơn vào cả công việc lẫn đời
sống tình cảm của mình. Đây là năm để duy trì sự cân bằng nội tâm và sự hòa hợp
trong các mối quan hệ để bạn có một chỗ dựa vững chắc và bến đỗ nghỉ ngơi mỗi khi
mệt mỏi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
15. Chỉ số Tháng – 8 (tháng 4/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Trong thời gian này, bạn sẽ cảm thấy có một luồng năng lượng chạy khắp cơ thể.
Đây là thời gian để hoàn thành những dự án được triển khai trước đây và cần bạn
chú tâm. Ngay cả một nỗ lực nhỏ nhất cũng có thể mang lại kết quả rõ rệt, vì vậy,
hãy đảm bảo bạn đã sắp xếp ưu tiên cho thời gian năng động này. Đây chính là thời
điểm may mắn của bạn; nếu bạn muốn làm điều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có
thời gian hay chưa có cơ hội để làm, đây chính là quãng thời gian để làm điều đó.
Tuy nhiên, may mắn chỉ thực sự đến khi bạn được truyền cảm hứng, có động lực và
thực sự làm nó. Nếu không, mọi thứ sẽ vẫn diễn ra như bình thường thôi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
15. Chỉ số Tháng – 9 (tháng 5/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng
tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó ảnh
tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn.
Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp theo của
cuộc đời? Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh làm những gì?
Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian
rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên
làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp hơn về
lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số
tháng của bạn.
Trong giai đoạn này bạn sẽ gặp phải một chút
mất cân bằng trong cuộc sống; bạn có thể
cảm thấy chán nản hoặc thất vọng không rõ lý
do bởi mọi thứ quanh bạn đều có vẻ ổn.
Bạn sẽ nhạy cảm hơn bình thường trong giai
đoạn này. Hãy tránh những xung đột, bởi khả
năng bạn bị hiểu lầm là khá cao. Nên cố gắng
tự làm mình phân tâm bằng những hoạt động
giúp bạn cân bằng tinh thần. Và cần nhớ rằng
không liều thuốc chữa lành tâm hồn nào tốt
hơn sự ấm áp từ người khác.
Tốt nhất là nên hướng năng lượng của bạn
vào những công việc vừa có lợi cho bạn, vừa
có ích cho người khác. Nên dành thời gian
suy nghĩ về định hướng trong cuộc sống, bạn
có yêu thích những gì mình đang làm không,
hay bạn sinh ra để làm gì.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
15. Chỉ số Tháng – 1 (tháng 6/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Đây là khoảng thời gian thuận lợi để thực hiện các dự án, quyết định, ý tưởng và các
hình thức công việc khác. Điều quan trọng là hãy sắp xếp ưu tiên cho mọi thứ trong
thời gian này. Đừng phung phí sức lực của mình vào những thứ cần gấp nhưng lại
không quan trọng.
Hãy trân trọng bản thân và thời gian của mình; hãy hạn chế nhận những gì được
giao từ người khác.Tốt nhất là nên dành khoảng thời gian quý báu này cho bản thân
và những gì bạn mong muốn.
Trong thời gian này, vũ trụ sẽ ưu tiên cho những hoạt động và công sức bạn dành ra
cho chính mình. Nếu bạn nảy ra một ý tưởng hay, đừng gạt nó đi; mà hãy thực hiện
nó ngay khi đã chắc chắn nó mang lại lợi nhuận.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
16. Chỉ số Chặng – 8 (0t - 29t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng
sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho
nhữngthayđổiđó.
Giaiđoạn nàylà giaiđoạnbạn phảitậptrungngayvào phát triển kinhdoanh.Năng lượng về
kim ngânvàvàngbạctronggiai đoạnnàylà cao nhất trongtất cả cáctrườngnănglượng của
nhữngconsốkhác.
Nếu có kế hoạch triển khai dự án mới nào bạn nên bắt tay vào làm luôn. Không giới hạn về
mô hình kinh doanh, chỉ cần bạ đã nghiên cứu rất kĩ thì đây chính là thời gian để bạn bung
tấtcả.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời bạn trong giai đoạn này, bạn nên nắm bắt nó một
cách nhanh nhất có thể. Đây là giai đoạn bạn được gặt hái công danh và tiền bạc. Vì bấy lâu
naybạnđãtậptrungvunbồichonănglựccủamìnhrấtnhiều.
Đâylàlúcđểthuhoạchnhữngthànhquảcủasựlàmviệcchămchỉ.Bạnsẽđượcghinhậnvề
bảnthânvànỗlựcbềnbỉcủamình.Điềuquantrọnglànênchúýđếnnhữngconngườixung
quanh bạn. Thời điểm này thường mang đến sự sáng tỏ cho bạn về những ai xứng đáng
được ở trong cuộc đời bạn và những ai phải chọn một hướng đi khác. Cần cẩn trọng với
nhữngngười mà bạn tin tưởng.Tuynhiên, thời điểm nàythường mang đến những dấu hiệu
tích cựctrongcả mặtvậtchấtlẫntinhthần.Nếubạn chưatìmra mụctiêu của cuộc đời, bạn
sẽtìmthấynótrongthờigiannày.Nêntậndụngthờiđiểmnàyhếtmứccóthểbạnnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
16. Chỉ số Chặng – 6
(29t - 38t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm
bắt đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho những thay
đổiđó.
Đây là giai đoạn bạn phải thực sự tập trung vào việc hoàn thiện gia đình. Hãy dành thời gian
nhiều hơn cho gia đình của bạn, chắc chắn công việc của bạn theo đó cũng khá là thuận lợi.
Giaiđoạnbạnkhôngcầnphảiquánỗlực,chạyđuavớibấtcứđiềugì.
Bạn cứ thong dong, nhẹ nhàng rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến, mọi sự bình an và bao trùm là
tình cảm yêu thương mà người khác sẽ dành cho bạn rất nhiều trong giai đoạn này. Nếu có
thể ở giai đoạn này bạn hãy dành thời gian đi gieo hạt: như từ thiện cho các trẻ em nghèo,
hoặc người vô giacư. Vì trường năng lượngcủa bạn lúcnày là trườngnăng lượng của những
nghĩacửcaođẹp,baodungvàđộlượng.Nếubạnbiếttậndụngthìphướclànhvôcùngnhiều
sẽđếnvớicuộcđờicủabạn.
Đâylàthờikỳđạidiệnchothờikhắcbạnnhậntráchnhiệmvàcảmthấyđượctầmảnhhưởng
của việc đó một cách đầy đủ nhất. Bạn sẽ đánh giá được những con người xung quanh như
thể bạn chưa từng làm việc này trước đây. Cuộc sống của bạn sẽ diễn tiến theo chiều hướng
màbạnchỉcầnduynhấtnhữngngườithânyêunhấtxungquanh,vàhọcũngsẽcảmthấynhư
vậy. Đây thường là một khoảng thời gian yên bình để bạn xây dựng nền tảng vững chắc cho
cuộc đời mình, một nơi an toàn mà bạn luôn có thể đến trú ẩn. Hãy đảm bảo rằng bạn luôn
được vâyquanhbởinhữngngườibạntintưởng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
16. Chỉ số Chặng – 5 (38t - 47t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giaiđoạncầncósựđộtphávàsángtạokhôngngừng
Giai đoạn này bạn cần phải có nhiều cái mới trong cuộc đời của mình: công việc mới, ngành
nghề mới, xe mới, nhà mới….Bởi đây là giai đoạn khá tốt để bạn có thể đặt những mục tiêu
chinhphụcvàmạohiểm.
Bạn nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của bạn được tuôn chảy
khônggiớihạn.
Sẽ có nhiều thử thách đến với bạn trong giai đoạn này, việc của bạn là phải “ Kiên định” bám
đuổimụctiêuđếncùngbạnsẽthànhcông.
“Đỉnhcaocủadanhvọngcũnglàhốsâucủavựcthẳm”rấtcóthểdiễnratronggiaiđoạnnày.
Cũng có những thị phi sẽ đến nếu bạn biết việc mình làm sai, không đúng đạo đức tốt nhất
khôngnênlàm.Vìnếubạnvẫncứcốgắnglàmchắcchắnsẽkhôngtốtchosựnghiệpcủabạn.
Giaiđoạnnàynếucóđiềugìliênquanđếnkiệntụngbạnhãyđểngườikhácđứngragiúpbạn,
vìtrườngnănglượngcủabạngiaiđoạnnàykhácaovàrấtdễxảyđếnxungđột.
Trong thời kỳ này, bạn cần lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ của mình trong cuộc
sống này là gì. Đâu là việc bạn muốn làm mỗi ngày trong cuộc đời? Có lẽ đây là thời gian để
tìm ra điều đó. Bạn cần nghỉ ngơi một chút để thư giãn đầu óc và cho bản thân một chút tự
do.Hãynghĩđếncáchgiúpbạntìmrađíchđếncủamình.Nếubạnnghĩmìnhđãtìmđược,thì
đâylà thời gianđểnghĩmột lầnnữa.Có thểbạncần thửđiều gìđó kháchoặckiểm tra lạivới
những cập nhật mới nhất. Hãy cho bản thân một cơ hội để khám phá điều gì đó mới mẻ và
làmmớicuộcsốngcủabạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
16. Chỉ số Chặng – 9 (47t - 56t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng lĩnh
hộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện,
con người, khả năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Chúc mừng bạn đã có giai đoạn con số 9 trong chặng đường đời của mình. Vì đây là con số hội
tụ những điều vô cùng tuyệt vời trong tất cả các con số khác: danh vọng, tiền tài và giá trị nhân
đạosẽđếnvớibạn.
Giai đoạn này là giai đoạn rất đặc biệt bạn có khả năng giao thương quốc tế, bạn bè quốc tế
thânáinhưruộtthịt.
Giai đoạn muốn thành công vượt trội bạn phải có thêm vốn ngoại ngữ, để chu du thiên hạ. Lúc
này dòng tiền có thể đến với bạn từ nhiều mô hình kinh doanh khác nhau. Việc của bạn là tập
trungthậttốtđốitácngoạigiaoquốctế.
Hãy là một người dẫn dắt đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này vì hơn ai hết bạn sẽ
làm điều đó vô cùng tốt. Nên có những cộng đồng thiện nguyện, và bạn hãy đứng đầu là tốt
nhấtvìvớitínhcáchđầytráchnhiệmchắcchắnbạnsẽlàmtốtvaitròcủamình.
Đây là thời gian để bạn hiểu điều gì thực sự khiến bạn hạnh phúc và tập trung vào nó. Nếu bạn
tìm thấy sự mãn nguyện trong việc thể hiện bản thân một cách sáng tạo, đây là thời gian đưa
việc đó lên một cấp độ khác. Nếu bạn muốn tập trung vào gia đình hoặc mối quan hệ, hãy làm
mọithứcóthểđểdànhnhiềuthờigianchoviệcđó.Thờikỳnàyrấtđặcbiệt,vànếubạnsắpxếp
các ưu tiên của mình một cách hợp lý, saunàybạn sẽ nhớ tới khoảng thời gian đó với những ký
ứcvàcảmxúcvuivẻnhất.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
17. Chỉ số Thách thức - 6
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn
đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên
làm gì để vượt qua điều đó. Thách
thức nhằm mục đích dạy chúng ta,
khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và
buộc ta phát triển đặc điểm tính
cáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những
nhiệm vụ ta cần giải quyết và tính
cách ta cần phát triển trong khoảng
thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Bạn hay đặt kỳ vọng rất cao về chính bản thân mình và những người xung quanh. Bạn thậm
chí còn không chấp nhận được một sự thất bại. Hãy bớt phán xét, chỉ trích và khó tính với
chínhmìnhvàmọingười.Hãymởrộnglòng,yêuthươngvàđồngcảmhơnnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
17. Chỉ số Thách thức - 1
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức của bạn là phải tự đi trên đôi chân của mình. Bạn dễ so sánh mình với người
khác hay bị phụ thuộc vào ý kiến của người khác. Hãy thành thực với chính mình và trân
trọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
17. Chỉ số Thách thức - 5
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà
ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy
chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ
ta cần giải quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian nhất định của
cuộcđời.
Trongthờikỳnày,sẽrấtkhóđểbạnchịuởyênmộtchỗ.Bạnsẽcảmthấykhátkhaomuốnthay
đổi mọi thứ cùng một lúc, đưa ra lựa chọn mạo hiểm và các mối quan hệ thoáng qua. Chỉ số
Thách thức 5 khích lệ bạn trân trọng mọi thứ bạn có, kiểm soát bản thân tốt hơn và ngừng
phungphíthờigianvàonhữngthúvuinhấtthờivàvặtvãnh.Bạncóthểthànhcôngđiquathời
kỳ bất ổn này bằng cách tìm một chỗ dựa, một điều gì đó bình yên mà bạn yêu thích, đó sẽ là
động lực để giúp bạn kiểm soát bản thân. Bạn phải trở nên quyết tâm hơn và tìm ra cách thể
hiệnbảnthânmộtcáchđộcđáo.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
17. Chỉ số Thách thức - 7
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thửthách chobạn là hãytháo bỏ lớp mặtnạ thờ ơ và bộc lộ con người thật của mình với thế
giới. Trong thời kỳ này, bạn sẽ phải gạt thái độ hoài nghi với mọi thứ chưa biết qua một bên.
Đây là thời gian để lắng nghe, nói chuyện với những người khác nhau và đánh giá lại nguyên
tắc sống của bạn. Để vượt qua thử thách này, bạn phải để năng lượng mới tràn vào thế giới
của mình, tìm thấy sự cân bằng nội tại và phát triển trực giác của bản thân. Đừng quá cảnh
giácvớimọithứ;thayvàođóhãybổsungthêmsựtíchcựcvàcởimởvàocuộcsốngcủabạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến
lược của Canon Châu Á, nơi ông đã điều hành và phát triển kinh
doanhtại23quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điềuthúvịnhất màtôinhậnthấy ởđâylàsự
rõ ràng, thông tin nó cungcấpchochúng ta khôngchỉ dừnglại ởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8
CôngcụMapForSuccessthậtsựhữuích,đặcbiệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckinhdoanhNielsenmiềnBắc
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiệný nghĩa nhất địnhnhưngthú vị và quan trọngnhất ởkhả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng tabiết rằng: “mình đang ởđâu, bảnngãcủa mình làgì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh
1 thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
công hơn. Công cụ này phù hợp với cả cá nhân và tổ chức. Với cá
nhân, nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày Đườngđời: 3 –Sứmệnh: 1
của người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô
cùng phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách
tạo động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc
sẽhiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
Mr. Tony DzungTổnggiámđốcTrườngDoanhNhânHBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâmđắcvớisảnphẩm. Nếumìnhđượcxembảnbáocáonàysớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đườngđời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo
marketingvớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map For Success còn giúp ta nắm mắt
được nhữngcơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tươnglai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờ MapFor Success,tôicóthểdễdànghơn trongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đườngđời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkháchnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvà sứ mệnh của bản thân. Để một người tìmra sứ mệnh của mình là rất
lâu,cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianh
nhưmộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểmđể thànhcông. Có rất nhiềungười tài giỏi, thôngminh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48Họ tên: Võ Ngọc Song Thư Ngày sinh: 7/10/2006
GEIN khao khát mang đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa - trí tuệ và hạnh phúc.
Quầnđảo
HoàngSa
Quầnđảo
TrườngSa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điệnthoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 49