Đặng Thanh Hoàng
11/05/1993Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
Thư gửi
Bạn Đặng Thanh Hoàng thân mến,
Chào mừng bạn Đặng Thanh Hoàng đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN!
Hôm nay, bạn Đặng Thanh Hoàng đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ
thành công của riêng bạn Đặng Thanh Hoàng Cuốn bản đồ này sẽ là người bạn đồng
hành để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng
với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Đặng Thanh Hoàng
thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn đang là
một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua bạn
chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà thôi.
Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ hay
một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
01 02 03
11 5 5
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
3 9 2
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
5 4 7
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
3,9
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
11 7 1,5,8
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
1,2,3,4,5 8,9,1 7,6,4,9
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
3,2,1,1
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
01. Chỉ số Đường đời - 11
Bạn rất kén chọn trong các mối
quan hệ và sự giao tiếp. Bạn có
quan điểm riêng về tất cả mọi thứ
nhưng không phải với ai bạn cũng
chia sẻnhữngquanđiểm đó.
Bạn coi trọng sự riêng tư và quyền
được giữ kín những điều mà bạn
không muốn nói ra. Bạn có kim chỉ
nam đạo đức và bản ngã rất vững
vàng. Bạn không dễ bị lung lay bởi
nhữnggìmọi người nghĩhaynói về
bạn.
Năng lượng củaconsố
Số 11 làbiểutượng chonguyêntắc
của sự khai sáng. 11 là mức rung
động caohơn, nhưng cũng đại diện
cho sự Hỗn loạn và cần được cân
bằng. Số 11 bao gồm hai “số 1” và
dođógấpđôi tínhcáchcủa“số1”.
Nhưng tổng của các chữ số là 2, đi
ngược lại hoàn toàn với điều đó. Vì
vậy người có chỉ số Đường Đời 11
đôi khi rất khó hiểu và gây ấn
Ngườitruyềnđộnglực
tượngmạnh.
Sốchủ11cótiềmnăng rấtlớn đểtrởthànhnguồnnănglượng và độnglực chongườikhác.
Sự nghiệp
Các nghề nghiệp dành cho người có chỉ số Đường Đời 11 bao gồm nhà phát minh, giáo viên,
nhà khoa học, giảng viên, người viết sách truyền cảm hứng, nhà hoạt động chính trị, triết gia,
nhà thiên văn học, nhà ngoại cảm, nhà cải cách, nghệ sĩ, người suy nghĩ trừu tượng, nhạc sĩ,
nhàsángchếtrongcáclĩnh vực khoahọccôngnghệ,điện tửvàngoạicảm.
Đặc điểm
Số chủ 11 cótiềm năng rất lớn để trở thành nguồn năng lượng và động lực cho người khác. Số
11 đại diện cho sự tài năng. Bạn có tiềm năng sáng tạo; bạn khởi xướng các dự án, công việc
và thúc đẩy sự phát triển trong lĩnh vực chuyên môn của mình. Hiệu ứng này cũng áp dụng cho
cả con người; có thể bạn sẽ trở thành một nhà tâm lý học để cố gắng “sửa chữa” những tâm
hồn.
Bạn luôn biết ơn người khác và suy nghĩ tích cực trong hầu hết mọi trường hợp, nên họ biết
rằng họ có thể hấp dẫn được bạn. Bạn luôn hào hứng chia sẻ các ý tưởng của mình với người
khác. Mọi người rất trân trọng bạn bởi bạn biết lắng nghe và giúp họ tìm được hướng đi đúng
đắntrongcuộcsốngvà nhìn thấyđược tươnglai mộtcáchrõrànghơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
01. Chỉ số Đường đời - 11
Nhìn chung, người có chỉ số Đường
Đời 11 rất nhạy cảm, nhưng vì con
số của họ chứa hai “số một”, họ
thường khá khó đoán. Có lúc họ nói
rất nhiều nhưng lại có lúc họ giữ im
lặng. Không ai biết họ sẽ làm gì và
lúc nào thìhọlàm điều đó.
Là những người có hoài bão lớn lao,
bạn luôn mong muốn nhiều điều cho
bản thân, nhưng những mong muốn
đó thường vượt quá khả năng của
bạn.
Hãy làmtửtế,khôngthìđừnglàm!
Khi bạn làm một việc, bạn dành toàn
tâm toàn ý cho nó. Phương châm
của bạn là ‘Hãy làm tử tế, không thì
đừng làm!’ Có lẽ đó là lý do vì sao
tất cả những người quen biết bạn
đềucó điều gìđótốtđểnói về bạn.
Bạn là người có sự cân bằng giữa
bên trong và bên ngoài. Khi gặp khó
khăn, bạn cần giữ bình tĩnh và
không để cho bất cứ điều gì làm bạn
mấtcânbằng.
Bạn sẽ thành công nếu cởi mở đón nhận suy nghĩ của những người xung quanh, nhưng quyết
định vẫn nênnằmở tráitimvàtríóccủabạn.
Ưuđiểm
Bạn rất linh hoạt, thích quan tâm, giúp đỡ mọi người và nhạy cảm với nhu cầu của người khác.
Bạn là sứ giả tâm linh và là người phán xử hoặc trung gian công minh. Bạn khiêm tốn, thẳng
thắnvà cókỹnăngngoạigiaotốt.
Nhược điểm
Tùyvào tính cách vàthiên hướng củatừng cá nhân màưuđiểm củasố 11 sẽ mạnh hơn nhược
điểm hay ngược lại. Số Đường Đời 11 gắn liền với một số nhược điểm như sự lo âu. Thếmạnh
của bạn cóthểtrởthành điểm yếu. Một số người thuộc số 11thiếu quyết đoán và gặpkhó khăn
trongviệc bắtđầulàm việc gìđó.
Bạn khó đoán và có nguồn năng lượng về tâm linh mạnh mẽ. Bạn luôn
biết ơn, có suy nghĩ độc lập và tích cực, có khả năng truyền cảm hứng
và khaisáng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
01. Chỉ số Đường đời - 11
Với năng lượng của con số 11, mục đích sống của bạn chính là để khai sáng và giải phóng sức
mạnh kì diệu bên trong mỗi con người. Bạn truyền cho họ một niềm tin và năng lượng sống
mạnhmẽ.
• Khả năngtruyềncảmhứng • Khéo léo trong giao tiếp
• Năng lực lãnh đạo • Năng lực ngoaigiaotuyệtvời
• Năng lực kếtnối • Năng lực thấuhiểu con người
• Trựcgiáctốt • Sức mạnhnội tại
• Sức thuhútđặc biệt • Tầmnhìn lớn
Trở thànhngười khaisáng và truyền cảm hứngvĩ đại
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
02. Chỉ số Cân bằng - 5
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một
người đối mặt với khó khăn và thách
thức trong cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 5 thường có góc nhìn rất lạc quan về các thách thức trong
cuộc sống. Dù có khó khăn đến đâu, họ vẫn giữ được năng lượng tích cực và sự lạc
quan.
Người có chỉ số này thường thích một cuộc sống tự do và ngập tràn niềm vui. Lời
khuyên là cần học cách kỷ luật với chính bản thân mình, tránh sa đà và mất quá
nhiều thời gian vào những thú vui
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
03. Chỉ số Sứ mệnh - 5
➢ Sứ mệnh chính là vai trò, trách
nhiệm của bạn khi đến với cuộc đời
này bạn cần làm gì để cống hiến
cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này bạn
sẽ thoả mãn đam mê, hạnh phúc
và tạo ra những giá trị vô cùng lớn
cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của người số 5 là một nhà cải cách.
Người sứ mệnh số 5 có một trường năng lượng vô cùng lớn, bạn phải biết tận dụng
điểm mạnh này để tạo ra những cộng đồng mà nơi đó mọi người được tự do thể hiện
bản thân. Mọi người được biết rõ điểm mạnh, yếu của mình là gì. Nhiệm vụ của bạn
là giúp họ vượt qua mọi giới hạn của bản thân, thúc đẩy họ thực hiện nhiệm vụ thích
nghi và sẵn sàng đón nhận những chuyến phiêu lưu của cuộc sống. Tự do là ngọn
đèn bạn cần chỉ đường cho người khác.
Bạn được vũ trụ ban cho mình sự thông minh và nhạy bén, chính vì thế bạn phải luôn
trau dồi những kiến thức mới nhất đến cho cuộc đời. Không ngừng khám phá, không
bao giờ được dừng lại đó là tôn chỉ cho người sứ mệnh số 5.
Hãy luôn giúp người khác tiến về phía trước vì sứ mệnh của bạn còn là một nhà
TIÊN PHONG!
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
04. Chỉ số Kết nối Đường đời – Sứ mệnh - 3
Chỉ số cho biết để bạn tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn thành sứ
mệnh, bạn cần phải làm gì.
Với số liên kết là 3, bạn cần học cách kết bạn, tương tác với người khác và học cách
thư giãn. Bạn đôi khi hơi căng thẳng và lo âu hơn mức cần thiết. Hãy cố gắng thể
hiện bản thân mình với những hoạt động giải trí và thư giãn cần thiết. Bạn cần dành
thời gian cho bản thân và tận hưởng cuộc sống nhiều hơn ví dụ như học nhảy, học
nhạc hoặcđàn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
05. Chỉ số Linh hồn - 9
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do ẩn sau mọi
hành động và lý giải cách làm của bạn. Nó
giúp bạn tìm ra nguyên nhân đằng sau mọi
quyết định và cách bạn phản ứng với mọi
việc và mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi nó giúp bạn
tìm ra ý nghĩa đằng sau mọi khát khao và
bất mãn của bạn, đồng thời dẫn đường
cho bạn tới thành công.
Những người có chỉ số Linh Hồn 9 luôn muốn
giải quyết vấn đề của người khác, dù là người
thân hay người lạ. Khao khát được người
khác chấp nhận là một trong những yếu tố
phía sau sự nhiệt tình giúp đỡ mọi người của
bạn. Mục tiêu duy nhất của bạn là giúp đỡ mọi
người. Đổi lại, người số 9 chỉ mong được
những người mình giúp đỡ yêu thương và quý
mến vì lòng tốt và sự hào phóng.
Bạn cũng muốn có được cảm giác bạn đã làm
được những điều tuyệt vời thông qua việc
giúp đỡ những người kém may mắn hơn. Bạn
sống vì điều đó – bạn luôn tìm hiểu những vấn
đề người khác đang gặp phảiđể giúp đỡ.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
06. Chỉ số Ngày sinh - 2
Chỉ số này cho chúng ta biết năng lực tự nhiên của chúng ta là gì. Ngày bạn sinh ra
bạn đượcvũ trụtraocho bạnmónquà gìvề tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta mong muốn người khác thấy mình là một người như
thếnào trongkhi làmviệcvới mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn sẽ biết được môi trường như nào sẽ giúp bạn phát
triểntốiđa nhữngtínhcáchtuyệt vời củamình.
Chỉ số Ngàysinh số 2 làcon số củasự dịu
dàng và lãng mạn. Những người có chỉ số
ngày sinh này có khả năng kết nối mọi
người lại với nhau. Họ thấu cảm vàrất biết
lắng nghe người khác. Sức mạnh của bạn
nằm ở trong tâm hồn, và bạn có xu hướng
tìm sự thỏa mãn về mặt tâm hồn hơn là
thểxác trongmọimặtcủacuộcsống.
Bạn thích mơ mộng và sống trong thế giới
“trên mây” của riêng bạn, đôi khi thế giới
nàykháxa rờicuộc sốngvật chấtthựctại.
Bản chất những người ngày sinh Số 2 rất
mềm mỏng và dễ tha thứ, đồng thời bạn
không thích sử dụng sức mạnh hoặc
quyềnlực đểthànhcôngtrongcuộcsống.
Đối với người bạn đời của mình, bạn thường tìm kiếm sự đồng điệu về tâm hồn. Với bạn, tình
yêu xuất phát trước tiên từ tâm hồn, và bạn không muốn tiến tới quan hệ thể xác nếu chưa có
sự kết nối về mặt tâm hồn. Vì vậy, sự nồng nhiệt trong tình cảm của bạn phần lớn phụ thuộc
vào cảm xúc. Với bạn, sự thỏa mãn về thể xác luôn luôn đứng thứ hai, sau sự đồng điệu giữa
hai tâmhồn.
Những người ngày sinhSố 2 là những người mơmộng. Với tríthông minh vàkhả năng tưởng
tượng phong phú, đôi khi bạn có thể suy nghĩ không thực tế cho lắm. Tuy khả năng sáng tạo
và phát minh rất tốt, nhưng những người ngày sinh Số 2 thường phải học cách biến suy nghĩ
và kếhoạchcủamìnhthànhhànhđộng.
Bạn phải học cách làm chủ cả khối óc lẫn thân thể để khiến bản thân mạnh mẽ hơn. Điều này
sẽ giúp bạn chủ động tiến lên và hành động. Khi bạn bắt đầu cố gắng vì mục tiêu của mình,
không khó khăn nào có thể ngáng đường hay giữ chân bạn trên con đường biến giấc mơ
thànhsựthật.
Với tinh thần mạnh mẽ, bạn phải nỗ lực phát triển tư duy logic của mình. Bên cạnh đó, người
ngày sinh Số 2 luôn muốn thấu hiểu tất cả mọi thứ. Bạn muốn thấy bản chất thật sự của mọi
vật.Nếu thànhcôngtrongviệc này, khônggiới hạnnàocóthểkìmkẹpbạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
07. Chỉ số Nhân cách - 5
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng
đầu tiên của người khác về bạn là gì.
Chỉ số này cho thấy trường năng
lượng hay những đặc điểm tính cách
mà bạn đang gửi ra thế giới.
Năng lượng cao, dễ gần, thông minh, sắc sảo là ánh nhìn đầu tiên người khác nhìn
thấy bạn.
Số 5 là kiểu người được người khác ngưỡng mộ. Bạn có khả năng thu hút người
khác một cách tự nhiên. Cách ứng xử tinh tế và sự hài hước khiến mọi người xung
quanh thấy dễ chịu trong mọi trường hợp. Từng hành động của bạn, từng câu chuyện
cười đều được ghi nhớ và kể lại.
Người số 5 luôn muốn tạo năng lượng tích cực cho những người xung quanh để giữ
bình tĩnh và điềm đạm. Nhưng nếu tìm được cách tận dụng cả năng lượng tiêu cực,
bạn có thể kiềm chế sự bốc đồng của mình và sử dụng năng lực của mình để làm hài
lòng cũng như thúc đẩy người khác làm điều gì đó tốt đẹp hơn.
Bạn cũng là người rất hay được đối tác chia sẻ về cơ hội kinh doanh, vì cách bạn thể
hiện ra bên ngoài là sự chinh phục. Nên thường có những dự án mới mọi người sẽ
nghĩ đến bạn để chia sẻ.
Đôi khi cố tỏ ra hơi vô tư cũng là phong cách của bạn, bạn không muốn người khác
biết mình đang buồn đang khó khăn. Nên xuất hiện trước người khác bạn luôn cố tỏ
ra mạnh mẽ và cứ thế mọi người luôn định vị bạn là người “ không biết buồn”.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân cách - 4
Chúng ta luôn có những quan điểm nhất
định về bản thân và người khác. Chỉ số
Kết nối Linh hồn – Nhân cách là cầu nối
liên kết cách nhìn của bạn về bản thân
và hình ảnh của bạn trong mắt người
khác. Chỉ số này chỉ ra lời khuyên để
bạn điều chỉnh bản thân mình, từ đó
tránh sự hiểu nhầm từ người khác về
mình
Thiên nhiên rất tốt cho bạn. Hãy dành thời gian ở ngoài trời và tận hưởng những giây
phút bình an.
Bạn cần học cách nghiêm khắc với bản thân và làm việc một cách có quy trình hệ
thống. Hãy bắt đầu tuân thủ từ những điều nhỏ nhất như đến đúng giờ hay giữ đúng
lời hứa. Thànhcông không thể đến nếu không làm việc có phương pháp và kỉ luật.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
09. Chỉ số Trưởng thành - 7
Chỉ số trưởng thành là chỉ số
cho chúng ta biết trong giai
đoạn sung sức nhất của
cuộc đời từ 30 - 35 bạn nên
làm gì, tập trung vào đâu để
phát triển tốt nhất cho sự
nghiệp của mình.
Số 7 là con số của sự hoàn thiện phát triển tri thức và tâm linh.
Con số này chỉ ra rằng bạn phải hiểu bản thân nhiều hơn thông qua việc nghiên cứu
khoa học, triết học và sử dụng năng lực trực giác. Trong giai đoạn này, bạn cần tiếp
tục chia sẻ kiến thức và nâng tầm trí tuệ cho người khác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
10. Chỉ số Thiếu - 3
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Thiếu chỉ số này tương đương với việc thiếu kỹ năng giao tiếp, sử dụng ngôn từ.
Thiếu năng lượng tích cực
Bài học mà số 3 muốn nhắc nhở bạn là không để cảm xúc lấn át lý trí. Bạn cần học
cách quản trị cảm xúc của mình nếu muốn đạt được thành công.
Để cân bằng bản thân, bạn cần thiết lập bộ nguyên tắc và quan điểm cho riêng mình,
có lý lẽ tốt củng cố, để bạn cảm thấy tự chủ và không cần phản ứng thiên về cảm
xúc.
Quản lý cảm xúc của mình đúng cách có thể khiến thế giới nội tại của bạn cân bằng
và giúp bạn trở thành 1 người sáng suốt trong các quyết định.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
10. Chỉ số Thiếu - 9
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng
lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Bài học của bạn là bạn cần tham vọng hơn
trong việc lan toả giá trị bản thân đến người
khác. Hãy hiểu rằng điều tuyệt vời nhất trên
đời là khả năng chia sẻ và giúp đỡ.
Theo chỉ số thiếu của bạn, sự thật là bạn cần
dũng cảm bước ra khỏi vùng an toàn của
mình, dám làm những việc bạn mơ ước
nhưng chưa bao giờ hành động. Khi đó bạn
sẽ khai phá sức mạnh bản thân và ý nghĩa
cuộc đời.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 11
Đây là con số đặc biệt phản
ánh lối tư duy và hướng ra
quyết định của bạn. Dĩ nhiên
đây không phải một trong
những chỉ số thể hiện đường
đời hay bản thân tiềm thức của
bạn, mà là cơ chế của quá
trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên
nhiều điều về khả năng hành
động của bạn trong các tình
huống áp lực. Nó biểu hiện
chất lượng các giải pháp bạn
tìm ra và loại cơ hội bạn sẽ có.
Người khác không thể hiểu bạn bằng tư duy logic bình thường. Bạn luôn làm mọi thứ
theo cách của mình. Bạn là người sáng tạo và thú vị. Tuy nhiên, mọi người xung
quanh thường không hiểu được cách tư duy của bạn. Đừng lo, bạn có thể trở thành
một người lãnh đạo xuất chúng hay một người dẫn dắt truyền cảm hứng, thường
xuyên giúp đỡ và tạo động lực cho mọi người. Bạn có trực giác sắc bén và cảm xúc
sâu sắc, vậy nên hãy sử dụng những năng lực đó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 7
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Khi cuộc sống trở nên phức tạp, bạn cần giữ đầu óc mình luôn sáng suốt để tìm ra
giải pháp nhanh nhất và hiệu quả nhất. Nếu cảm thấy không thể đưa ra quyết định
sáng suốt, tốt hơn hết bạn nên chờ đến khi cảm thấy nhẹ nhõm và tỉnh táo hơn. Bạn
chỉ nên dựa vào bản thân và lý lẽ của chính mình, vì không ai biết cách loại bỏ vấn
đề của bạn tốt hơn chính bạn. Bạn là người duy nhất quan tâm trọn vẹn đến lợi ích
của mình, nên các giải pháp trong thời kỳ khó khăn nên đến từ chính bạn. Tuy nhiên,
lời khuyên cho bạn là hãy biết mở lòng, chia sẻ và tìm sự hỗ trợ từ những người
xung quanh.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
13. Chỉ số Đam mê - 1
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong
cuộc sống và chỉ ra những
hoạt động nào mà chúng ta
cần phải làm để khẳng định
bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn là người sôi nổi và tích cực. Bạn khởi xướng nhiều dự án, và không ngần ngại
chịu trách nhiệm với việc gì đó vì bạn tin rằng trách nhiệm là một phần bình thường
của cuộc sống. Bạn có tài năng trong việc tổ chức mọi người cũng như mang lại trật
tự và tính hệ thống cho sự hỗn loạn và rời rạc. Chỉ số Đam mê của bạn cho thấy bạn
có thể thành công trên cương vị một chủ doanh nghiệp, quản lý startup, quan chức
nhà nước, giám đốc điều hành hay quản trị bất kỳ dự án nào. Để đạt được thành
công với niềm đam mê của mình, bạn cần phải sáng tạo hơn và chú ý đến quan
điểm của người khác nhằm biết được hướng phát triển tiếp theo.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
13. Chỉ số Đam mê - 5
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam
mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn thích được tự do khám phá những điều kỳ diệu của cuộc sống. Những người
như bạn không bao giờ đánh mất cơ hội để trở nên hiệu quả hơn, sáng tạo hơn hay
làm tốt hơn một việc gì đó; bạn cần phát triển trong cuộc sống như thể cần không khí
để hít thở vậy.
Bạn yêu vùng an toàn của mình, nhưng bạn thường bước ra khỏi nơi này vì đó là
cách duy nhất để bạn tiến bộ trong việc nào đó. Bạn thường chọn làm những công
việc có sự thử thách, được giao lưu với nhiều người vì bạn mê tự do và không thích
sự gò bó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
13. Chỉ số Đam mê - 8
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong
cuộc sống và chỉ ra những
hoạt động nào mà chúng ta
cần phải làm để khẳng định
bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn là người rất linh hoạt, và nếu điều gì đó khiến bạn thích thú, bạn sẽ học những
kỹ năng liên quan đến nó. Bạn thích xử lý vấn đề và là nhà phê bình gay gắt nhất
của bản thân mình. Khi bạn dấn thân vào việc gì, bạn có động cơ rõ ràng chẳng hạn
như thành quả hay địa vị xã hội. Bạn biết cách mang mọi người lại gần nhau và dễ
dàng thuyết phục họ rằng họ có cùng mục đích với bạn. Đôi khi bạn cần ngồi lại và
xác định ưu tiên lớn nhất của mình, bởi mặc dù bạn muốn làm tất cả mọi thứ, điều
đó là không thể nếu không chấp nhận hy sinh kết quả.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
14. Chỉ số Năm – 1 (năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng
trong năm tới, những gì bạn
nên sẵn sàng đối mặt, những
thay đổi có thể xảy ra và
cách hành xử để có một
cuộc sống tốt đẹp hơn trong
năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Nếu bạn muốn làm gì đó từ lâu nhưng vẫn luôn tìm lý do để gạt nó sang một bên, đã
đến lúc ngừng trì hoãn và bắt đầu thực sự hành động. Đã đến lúc làm mới những
quan niệm, nguyên tắc cũ kỹ, hay thậm chí là làm mới tủ quần áo của bạn. Đây chính
là năm để thực sự biến ước mơ thành sự thật. Năm nay sẽ hoàn toàn khác biệt so
với năm trước; nó sẽ luôn ngập tràn những sự kiện và cảm xúc mãnh liệt.
Bạn sẽ phải linh hoạt và chủ động hơn trong năm Số 1. Những vấn đề cũ sẽ được
giải quyết, bởi năm nay bạn sẽ khá bận rộn trong việc xây dựng những thứ mới. Đây
sẽ là một năm quan trọng trong đời sống cảm xúc của bạn, vì sẽ có nhiều thứ được
tiết lộ, và để trở nên hạnh phúc hơn trước đây, bạn sẽ phải ngừng nhìn cuộc đời qua
lăng kính màu hồng. Đây là lúc để hiểu rõ cách tiếp cận nào sẽ tốt hơn cho những
năm tiếp theo, bởi số 1 là con số bắt đầu của một giai đoạn mới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
14. Chỉ số Năm – 2 (năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn sẽ trải qua ít hoạt
động hơn so với năm trước, nhưng
đây là thời gian để tập trung vào các
khía cạnh khác của cuộc sống. Bạn
cần nghĩ về việc giao tiếp với người
khác. Bạn chắc chắn sẽ gặp những
người mới có thể tác động, tăng thêm
cảm hứng và sự tươi mới cho cuộc
sống của bạn. Điều quan trọng là bạn
không nên vội vàng ra quyết định quan
trọng trong năm nay.
Hãy dành thời gian và nghĩ kỹ trước
khi đưa ra bất cứ kết luận nào có thể
tác động bạn về mặt vật chất và cảm
xúc. Đây là năm mà tốt hơn hết bạn
nên nghỉ ngơi, lên kế hoạch, nghĩ
nhiều hơn cho bản thân và sự phát
triển của mình. Năm này sẽ mang đến
cho bạn nhiều công việc nhàm chán,
lặp đi lặp lại. Đây cũng là thời gian tốt
để tìm một môn thể thao bạn thích để
giúp bạn giải tỏa căng thẳng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
14. Chỉ số Năm – 3 (năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Năm có con số 3 là lúc chuẩn bị cho một thời gian tốt đẹp. Đó sẽ là một năm tràn
đầy sự kiện thú vị trong mọi khía cạnh cuộc sống của bạn. Những người xung quanh
cuối cùng sẽ trân trọng nỗ lực của bạn tại nơi làm việc và trong các mối quan hệ.
Bạn có thể phải đối mặt với một số khó khăn liên quan đến bạn bè do hiểu lầm,
nhưng gần cuối năm mọi thứ sẽ cải thiện. Bạn sẽ bị cuốn vào vòng xoáy của các sự
kiện và công việc, nên bạn chẳng có nhiều thời gian rảnh trong năm này, nhưng bạn
sẽ tận hưởng điều đó. Nếu có thời gian rảnh, bạn sẽ quyết định ở nhà.
Hãy tránh các hành động và quyết định tự phát vì trong năm này, việc quản lý bản
thân không hiệu quả có thể để lại hậu quả khôn lường. Hãy cố gắng khiến năm này
dễ dàngnhất có thể và nghĩ đến những cách dànhthời gian hiệu quả hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
14. Chỉ số Năm – 4 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Đây là năm gắn với sự tiếp cận thực tế và làm việc chăm chỉ. Bạn sẽ phải tự bảo vệ
bản thân để chứng tỏ mình không dễ lừa, khiến những người nghi ngờ điểm mạnh
của bạn phải thất vọng. Đây là năm không có ảo tưởng và còn là thời gian mà quyền
lực dài hạn bị xâm phạm. Bạn có nhiều ý tưởng mà bạn đã nghĩ từ lâu, và năm nay là
thời gian để phát triển và trau chuốt chúng.
Hãy chú ý đến thời gian ngủ nghỉ; bạn sẽ cần nhiều năng lượng để làm nhiều việc
một lúc và ra quyết định quan trọng. Các mối quan hệ tình cảm sẽ phải để qua một
bên vì bạn có quá nhiều nhiệm vụ tại nơi làm việc cần phải chú ý tới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
14. Chỉ số Năm – 5 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Trong suốt năm có con số 5, bạn sẽ cảm thấy bản thân mình luôn ngập tràn năng
lượng. Cuộc sống của bạn giờ đây sẽ ở giai đoạn chủ động, tích cực, luôn có những
sự kiện và khoảnh khắc vui vẻ. Đây là năm của những mối quan hệ mới, có thể giúp
ích cho bạn sau này. Một số thay đổi có thể đến với bạn trong công việc hoặc mối
quan hệ tình cảm. Bạn cũng có thể gặp phải một số tình huống căng thẳng, nhưng
nếu bản thân đủ linh hoạt, mọi thứ sẽ thay đổi theo hướng tốt hơn.
Bạn sẽ có một năm với vô số cung bậc cảm xúc, và để khiến nó trở nên tích cực
nhất có thể, hãy điều chỉnh năng lượng của mình một chút và luôn bám sát vào
những gì phù hợp với mình. Ngay từ đầu năm, hãy hình dung những mục tiêu mình
muốn đạt được và nghĩ tới phiên bản tốt nhất của chính mình, rồi tập trung vào hình
ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm mọi thứ để từng bước một tiến
tới mục tiêu.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
15. Chỉ số Tháng – 8 (tháng 5/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Trong thời gian này, bạn sẽ cảm thấy có một luồng năng lượng chạy khắp cơ thể.
Đây là thời gian để hoàn thành những dự án được triển khai trước đây và cần bạn
chú tâm. Ngay cả một nỗ lực nhỏ nhất cũng có thể mang lại kết quả rõ rệt, vì vậy,
hãy đảm bảo bạn đã sắp xếp ưu tiên cho thời gian năng động này. Đây chính là thời
điểm may mắn của bạn; nếu bạn muốn làm điều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có
thời gian hay chưa có cơ hội để làm, đây chính là quãng thời gian để làm điều đó.
Tuy nhiên, may mắn chỉ thực sự đến khi bạn được truyền cảm hứng, có động lực và
thực sự làm nó. Nếu không, mọi thứ sẽ vẫn diễn ra như bình thường thôi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
15. Chỉ số Tháng – 9 (tháng 6/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng
tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó ảnh
tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn.
Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp theo của
cuộc đời? Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh làm những gì?
Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian
rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên
làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp hơn về
lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số
tháng của bạn.
Trong giai đoạn này bạn sẽ gặp phải một chút
mất cân bằng trong cuộc sống; bạn có thể
cảm thấy chán nản hoặc thất vọng không rõ lý
do bởi mọi thứ quanh bạn đều có vẻ ổn.
Bạn sẽ nhạy cảm hơn bình thường trong giai
đoạn này. Hãy tránh những xung đột, bởi khả
năng bạn bị hiểu lầm là khá cao. Nên cố gắng
tự làm mình phân tâm bằng những hoạt động
giúp bạn cân bằng tinh thần. Và cần nhớ rằng
không liều thuốc chữa lành tâm hồn nào tốt
hơn sự ấm áp từ người khác.
Tốt nhất là nên hướng năng lượng của bạn
vào những công việc vừa có lợi cho bạn, vừa
có ích cho người khác. Nên dành thời gian
suy nghĩ về định hướng trong cuộc sống, bạn
có yêu thích những gì mình đang làm không,
hay bạn sinh ra để làm gì.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
15. Chỉ số Tháng – 1 (tháng 7/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Đây là khoảng thời gian thuận lợi để thực hiện các dự án, quyết định, ý tưởng và các
hình thức công việc khác. Điều quan trọng là hãy sắp xếp ưu tiên cho mọi thứ trong
thời gian này. Đừng phung phí sức lực của mình vào những thứ cần gấp nhưng lại
không quan trọng.
Hãy trân trọng bản thân và thời gian của mình; hãy hạn chế nhận những gì được
giao từ người khác.Tốt nhất là nên dành khoảng thời gian quý báu này cho bản thân
và những gì bạn mong muốn.
Trong thời gian này, vũ trụ sẽ ưu tiên cho những hoạt động và công sức bạn dành ra
cho chính mình. Nếu bạn nảy ra một ý tưởng hay, đừng gạt nó đi; mà hãy thực hiện
nó ngay khi đã chắc chắn nó mang lại lợi nhuận.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
16. Chỉ số Chặng – 7 (0t - 34t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽ
giúp bạn chuẩn bị tốt cho những
thayđổiđó.
Giaiđoạnbạncầntậptrungchoviệcnghiêncứuvàpháttriểnbảnthânliêntục.Đâylàthờikỳtốtđể
bắt đầu cuộc sống của mình một lần nữa. Hãy tin tưởng vào bản thân và cố gắng phát triển những
phầnhoặckỹnăngchưađượckhaiphá.
Giai đoạn này bạn giống như tấm bọt biển học đến đâu thấm sâu đến đấy. Bạn càng tham gia học
tập,pháttriểnbảnthânbạncàngcócơhộithăngtiếntrongcôngviệccủamình.Nếuđiđúngtrường
nănglượngcủaconsố 7,bạnsẽ có khánhiềungườitìm đếnđểtham vấnnhữngý kiếnchosựđịnh
hướng những vấn đề của riêng họ. Vì họ tin bạn có 1 kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ
nhiềugócnhìnđachiềuvềmọiviệc.Hãyđịnhvịmìnhmạnhnhấtmộtmảngnàođósẽlàlợithếcủa
bạnđốivớingườikhác.Vìsố7làconsốcủachuyêngia,chiếnlượcgianênnếubạncànglàmrõđiểm
mạnhcủamìnhbạncàngthànhcông.
Ngoàiratrườngnănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinh.
Nên bạn hãy tìm đếnmột “ Đức tin” đơn giản là những gì bạn thấy đúng và đó là quy luật bất biến
như:quyluậtgieohạt,quyluậtnhânquả,…...Hãyhiểuthậtsâunhữngquyluậtđóvàgiúpngườikhác
cũng như bạn thực hành lòng nhân đạo dựa trên nền tảng đạo đức, trí tuệ và nghị lực. Đây là thời
giancủaviệckhámphábêntrongvàtìmlờigiảiđápchonhữngcâuhỏiđãlàmbạnbănkhoăntrong
mộtthờigiandàihoặcnhiềunăm.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
16. Chỉ số Chặng – 6
(34t - 43t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm
bắt đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho những thay
đổiđó.
Đây là giai đoạn bạn phải thực sự tập trung vào việc hoàn thiện gia đình. Hãy dành thời gian
nhiều hơn cho gia đình của bạn, chắc chắn công việc của bạn theo đó cũng khá là thuận lợi.
Giaiđoạnbạnkhôngcầnphảiquánỗlực,chạyđuavớibấtcứđiềugì.
Bạn cứ thong dong, nhẹ nhàng rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến, mọi sự bình an và bao trùm là
tình cảm yêu thương mà người khác sẽ dành cho bạn rất nhiều trong giai đoạn này. Nếu có
thể ở giai đoạn này bạn hãy dành thời gian đi gieo hạt: như từ thiện cho các trẻ em nghèo,
hoặc người vô giacư. Vì trường năng lượngcủa bạn lúcnày là trườngnăng lượng của những
nghĩacửcaođẹp,baodungvàđộlượng.Nếubạnbiếttậndụngthìphướclànhvôcùngnhiều
sẽđếnvớicuộcđờicủabạn.
Đâylàthờikỳđạidiệnchothờikhắcbạnnhậntráchnhiệmvàcảmthấyđượctầmảnhhưởng
của việc đó một cách đầy đủ nhất. Bạn sẽ đánh giá được những con người xung quanh như
thể bạn chưa từng làm việc này trước đây. Cuộc sống của bạn sẽ diễn tiến theo chiều hướng
màbạnchỉcầnduynhấtnhữngngườithânyêunhấtxungquanh,vàhọcũngsẽcảmthấynhư
vậy. Đây thường là một khoảng thời gian yên bình để bạn xây dựng nền tảng vững chắc cho
cuộc đời mình, một nơi an toàn mà bạn luôn có thể đến trú ẩn. Hãy đảm bảo rằng bạn luôn
được vâyquanhbởinhữngngườibạntintưởng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
16. Chỉ số Chặng – 4 (43t - 52t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
v
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Đâylàgiai đoạn bạn cần phải đầu tư cho việc
học tập phát triển bản thân rất là nhiều, con
sốcủahọcthức.
Cànghọcsâu,hiểurộngbạncàngcócơhộithăngtiếntrongsựnghiệpcủamình.
Giai đoạn này bạn phải định vị được mình là chuyên gia trong một lĩnh vực nào đó. Con số 4
là con số của người cần phải đào tạo lại người khác những kiến thức chuyên sâu trong 1
ngành nghề nhất định. Nếu đi đúng chắc chắn bạn sẽ được người đời phong cho mình 1
“chứcdanh”vàbạnnhớphảinhậnvàkhôngđượcrũbỏhaytừchối.
Khôngcầnphảisốngquávộivàngbạnvẫncóthểđạtđượcnhữngthànhcôngnhấtđịnhtrong
cuộcđờinày.“ChậmnhưngmàChắc”lànhữnggìgiaiđoạnnàybạncầnhiểu.Dònglợinhuận
và danh vọng sẽ đến nếu bạn thực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ, cho sự nghiên cứu sâu
sắcvềchuyênngànhmàbạnchọn.
Trong thời kỳ này bạn nên chú ý đến lĩnh vực chuyên môn của mình. Đây là thời gian bạn gia
tăng nỗ lực bởi sự thành công của bạn phụ thuộc một cách trực tiếp vào cách bạn hăng say
làm việc. Trong thời gian này, bạn sẽ đạt được những gì bạn xứng đáng, vậy tốt hơn hết là
bình tĩnh lại và hành động. Nếu bạn chứng minh được rằng mình đủ kiên định và đáng tin
tưởngtrongsuốtthờigiannày,bạnsẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtươnglai.
Hãy dùng tư duy phản biện và và các kỹ năng chiến lược để xây dựng kế hoạch từng bước
mộtnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
16. Chỉ số Chặng – 9 (52t - 61t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng lĩnh
hộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện,
con người, khả năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Chúc mừng bạn đã có giai đoạn con số 9 trong chặng đường đời của mình. Vì đây là con số hội
tụ những điều vô cùng tuyệt vời trong tất cả các con số khác: danh vọng, tiền tài và giá trị nhân
đạosẽđếnvớibạn.
Giai đoạn này là giai đoạn rất đặc biệt bạn có khả năng giao thương quốc tế, bạn bè quốc tế
thânáinhưruộtthịt.
Giai đoạn muốn thành công vượt trội bạn phải có thêm vốn ngoại ngữ, để chu du thiên hạ. Lúc
này dòng tiền có thể đến với bạn từ nhiều mô hình kinh doanh khác nhau. Việc của bạn là tập
trungthậttốtđốitácngoạigiaoquốctế.
Hãy là một người dẫn dắt đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này vì hơn ai hết bạn sẽ
làm điều đó vô cùng tốt. Nên có những cộng đồng thiện nguyện, và bạn hãy đứng đầu là tốt
nhấtvìvớitínhcáchđầytráchnhiệmchắcchắnbạnsẽlàmtốtvaitròcủamình.
Đây là thời gian để bạn hiểu điều gì thực sự khiến bạn hạnh phúc và tập trung vào nó. Nếu bạn
tìm thấy sự mãn nguyện trong việc thể hiện bản thân một cách sáng tạo, đây là thời gian đưa
việc đó lên một cấp độ khác. Nếu bạn muốn tập trung vào gia đình hoặc mối quan hệ, hãy làm
mọithứcóthểđểdànhnhiềuthờigianchoviệcđó.Thờikỳnàyrấtđặcbiệt,vànếubạnsắpxếp
các ưu tiên của mình một cách hợp lý, saunàybạn sẽ nhớ tới khoảng thời gian đó với những ký
ứcvàcảmxúcvuivẻnhất.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
17. Chỉ số Thách thức - 3
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứccủa bạn là việchoàn thànhnhững gìbạn đã bắt đầu.Bạn có thể rấthứngthú lúc
đầu nhưng khó có thể đi đến cuối cùng để tạo ra kết quả. Bạn cần phải biết quản trị và chia
sẻ cảm xúc của mình với người khác.. Bạn cần cẩn trọng trong việc đưa ra những ýtưởng và
câutrảlời,hãynghĩkĩtrướckhinói.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
17. Chỉ số Thách thức - 2
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Vấnđề chínhcủathời kỳnàylàmốiquanhệ củabạn vớimọingười vàxuhướnglàmquávấn
đề lên. Để vượt qua thử thách này, bạn sẽ phải phát triển tư duy lập luận một cách nghiêm
túc, học cách tách bản thân khỏi những cảm xúc thái quá và trở nên có nguyên tắc và quyết
đoánhơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
17. Chỉ số Thách thức - 1
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức của bạn là phải tự đi trên đôi chân của mình. Bạn dễ so sánh mình với người
khác hay bị phụ thuộc vào ý kiến của người khác. Hãy thành thực với chính mình và trân
trọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến
lược của Canon Châu Á, nơi ông đã điều hành và phát triển kinh
doanhtại23quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điềuthúvịnhất màtôinhậnthấy ởđâylàsự
rõ ràng, thông tin nó cungcấpchochúng ta khôngchỉ dừnglại ởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8
CôngcụMapForSuccessthậtsựhữuích,đặcbiệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckinhdoanhNielsenmiềnBắc
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiệný nghĩa nhất địnhnhưngthú vị và quan trọngnhất ởkhả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng tabiết rằng: “mình đang ởđâu, bảnngãcủa mình làgì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh
1 thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
công hơn. Công cụ này phù hợp với cả cá nhân và tổ chức. Với cá
nhân, nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày Đườngđời: 3 –Sứmệnh: 1
của người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô
cùng phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách
tạo động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc
sẽhiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
Mr. Tony DzungTổnggiámđốcTrườngDoanhNhânHBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâmđắcvớisảnphẩm. Nếumìnhđượcxembảnbáocáonàysớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đườngđời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo
marketingvớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map For Success còn giúp ta nắm mắt
được nhữngcơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tươnglai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờ MapFor Success,tôicóthểdễdànghơn trongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đườngđời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkháchnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvà sứ mệnh của bản thân. Để một người tìmra sứ mệnh của mình là rất
lâu,cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianh
nhưmộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểmđể thànhcông. Có rất nhiềungười tài giỏi, thôngminh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 49Họ tên: Đặng Thanh Hoàng Ngày sinh: 11/05/1993
GEIN khao khát mang đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa - trí tuệ và hạnh phúc.
Quầnđảo
HoàngSa
Quầnđảo
TrườngSa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điệnthoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 50