Nguyễn Doãn Chính
05/07/1988Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
Thư gửi
Bạn Nguyễn Doãn Chính thân mến,
Chào mừng bạn Nguyễn Doãn Chính đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN!
Hôm nay, bạn Nguyễn Doãn Chính đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ
thành công của riêng bạn Nguyễn Doãn Chính Cuốn bản đồ này sẽ là người bạn đồng
hành để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng
với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Nguyễn Doãn Chính
thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn đang là
một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua bạn
chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà thôi.
Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ hay
một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
01 02 03
2 3 9
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
7 6 5
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
3 3 11
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
2
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
11 8 5
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
6,7,8,9,1 4,5,6 3,4,7,6
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
2,3,1,1
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
01. Chỉ số Đường đời - 2
Chỉ số đường đời cung cấp thông tin về cuộc sống nhiều hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn
phải nương theo năng lượng của con số này nếu bạn muốn thành công và hạnh phúc.
Nó cho bạn biết bài học mà bạn phải tốt nghiệp trong cuộc đời nàycũng như môi trường
nào để bạnphát triểntốiđanăng lựccủa mình
Người số 2 sinh ra là để kết nối và hoà giải, làm dịu những sự xung đột căng thẳng nhất. Bạn
rấtnhẫn nại, lắng nghevà sốngvì ngườikhác.
Là những người hỗ trợ tuyệt vời, bạn là một “nửa kia”, một người bạn, một người đồng hành
hoàn hảo. Những người có chỉ số đường đời 2 luôn tìm kiếm sự cân bằng trong những thứ
xung quanh họ. Số 2 mang lại nhận thức về tâm linh và tinh thần mạnh mẽ, khiến cho bạn trở
thànhnhữngngườihòagiảituyệtvời.
Bạn cũng là người thích sự lãng mạn, hay mơ mộng và sinh ra trên đời như để yêu và được
yêu. Trong bạn ẩn chứa một tình cảm vị tha và lòng trắc ẩn lớn lao. Bạn dễ dàng gạt bỏ cái tôi
củamìnhđểđồnghànhvà hòađồng cùngnhữngngườixung quanh.
Năng lực kết nối Sự lãng mạn
Năng lượng củaconsố
Số 2 đứng thứ hai trong hệ thống số nhị phân, và nó là con số của sự hỗ trợ và giúp đỡ, của
hoà bình, cân bằng và sự kết nối. Nó là con số đầu tiên có thể chia được cho một số khác, vì
vậy nó là con số hỗ trợ cho phép chia cơ bản. Nó là con số của những người hỗ trợ và khuyến
khích.
Đặc điểm
Bạn là một người lắng nghe tuyệt vời, có thể thông cảm và thấu hiểu người khác dễ dàng. Bạn
biết cách làm cho người khác cảm thấy thoải mái hơn. Bạn thương thảo với các bên, sử dụng
tài ngoại giao để đi đến thống nhất, cũng như giải quyết vấn đề bằng cách thuyết phục thay vì
cưỡng ép. Sự thỏa hiệp sẽ đạt được nhanh hơn và các bên liên quan đều hài lòng mà không
cầntranhcãi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
01. Chỉ số Đường đời - 2
Người số 2 thường thận trọng trong việc đưa ra quyết định, cần lời khuyên, sự hỗ trợ từ người
khác. Điều này khiến cho mọi người thường tôn trọng ý kiến của người số 2, nhìn nhận bạn có
khảnăngphânxử tốt.Bạn giúpchomọingườitrongđội nhómnhìn được từgócnhìn củanhau.
Bạn có tầm nhìn bao quát và có thiên hướng hành động có mục đích hơn đa số mọi người.
Những đặc điểm này có thể thu hút người khác và rất có ích cho xã hội. Bạn thích đắm mình
vào những bí ẩn kì diệu và nghiên cứu những góc khuất của thế giới. Những người mang năng
lượng tích cực của số 2 sẽ có tính cách cực kỳ công bằng và cân bằng, vì họ có thể hiểu được
tất cả các khía cạnh của cuộc tranh luận. Là một người hòa giải, bạn thường giúp đỡ người
khác đi đến sự thống nhất. Bạn thể hiện sự trung thực và cởi mở trong suy nghĩ và cảm xúc,
cũngnhưthíchnhìn nhận nhữngmặttíchcựccủathếgiới xung quanh.
Một đặc điểm nổi bật của người số 2 là trực giác rất mạnh mẽ. Bạn có thể cảm nhận được cảm
xúc của ngườikhác ngay lập tức cũng như nhậnbiết được đối phương ngay những lúc đầugặp
mặt.
Sứ giả hoà bình Cán cân công lí
Sự nghiệp
Người số 2 hiếm khi có tham vọng muốn lãnh đạo, tuy nhiên rất phù hợp để hợp tác với người
khác. Bạn sẽ hợp với những công việc ổn định, không bị thúc ép deadline chặt chẽ. Môi trường
làm việc cũngkhôngnên quácăngthẳng,đuachennếu khôngbạnsẽcảmthấyvô cùngáplực.
Cố vấn, giáo viên và người chữa lành - đây là những nghề nghiệp sẽ giúp bạn đạt được sự
thành công và thỏa mãn. Với sự nhạy cảm với nghệ thuật, bạn cũng có thể thành đạt trong
ngành âm nhạc, kiến trúc, quảng cáo, ngoại giao, luật sư, nhà thương thuyết, thời trang và các
côngviệc tỉmỉ.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
01. Chỉ số Đường đời - 2
Ưuđiểm
Bạn linh hoạt, hay quan tâm và giúp đỡ người khác, nhạy cảm với nhu cầu của người khác, có
tinh thần hợptác. Bạn có thể phân xử và phán đoán công bằng, cótính khiêm nhường và thẳng
thắn.Bạn cũngchịuảnhhưởng nhiều bởi xu hướngtâmlinh vàcó kĩnăngngoạigiaotốt.
Con số 2 còn chứa đựng sự tinh tế và nhạy cảm với nghệ thuật. Người số 2 có khả năng ứng
xử khéo léo trong các mối quan hệ. Bạn như một chuyên gia kết nối và giao tiếp với người
khác. Bạn hiếm khi áp đặt quan điểm sống của mình nên bạn thường mang bầu không khí dễ
chịu và hoà ái đếnchomọingười.
Sự lắng nghe Sự tinh tế
Nhược điểm
Số 2 cần chú ý với những cảm xúc tiêu cực củamình. Đôi khi bạn hơi cẩn trọng và e dè những
điều mới. Thực sự, những người số 2 sợ mọi sự mất mát và nỗi đau, lo lắng và sợ hãi. Kể cả
khi số 2 bị người khác làm tổnthương, bạn cũng chỉ im lặng và chịu đựng. Số 2 ít chia sẻ, đừng
đểbảnthânbị dồnnénlâu ngày,cóthểgâyranhữngbệnhnhư trầmcảmhayrốiloạn tinhthần.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
01. Chỉ số Đường đời - 2
Lời khuyên
Hướng phát triển bảnthân khuyếnkhích cho người số 2 là hãytậptrung vàotrực giácmạnhmẽ
bẩm sinh của họ. Điều này sẽ giúp bạn tăng sự tự tin và khả năng lựa chọn những người đồng
hành phù hợp. Số 2 cũng cần phải học về cách kiểm soát cảm xúc và rèn luyện trí óc. Điều này
sẽgiúpbạntăngniềm tin vào bảnthânvà dẫnđườngchosựhạnhphúctrongtươnglai.
Với số 2, thời gian nghỉ ngơi rất quan trọng để bạn duy trì sự cân bằng và tái tạo năng lượng.
Tronglịch trìnhmộtngày,bạn nênthuxếp thờigianđể tậpthểdục,hít thởsâuvà ngồithiền.
Với năng lượng đích thực của con số 2, bạn thực sự là một món quà đến với thế giới này với
tâm hồn nhântừ và hoàái. Bạn làmột người lắng nghetuyệt vời, cóthểthông cảm vàthấu hiểu
ngườikhácdễdàng.
• Đồng cảm, lắng nghe tốt • Nhạy cảm về cảm xúc của người khác
• Khả năng nắm bắt tâm lý người khác • Thấu hiểu, chia sẻ tốt
• Khả năng kết nối, hàn gắn • Khoan dung, độ lượng
• Trái tim yêu thương • Khéo léo trong giao tiếp
• Nhẹ nhàng, ôn hoà, • Lãng mạn, tinh tế
hướng đến hoà bình
• Làm việc không vì danh lợi
• Trực giác tốt
• Tiền bạc đến không khó khăn
Học cách kết nối và chia sẻ với người khác
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
02. Chỉ số Cân bằng - 3
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một người đối mặt với khó khăn và thách
thức trong cuộc sống
Người có chỉ số Cân bằng 3 rất lạc quan trước những thách thức trong cuộc sống.
Họ mang đến cho thế giới này nănglượng tích cực và rất nhiều ý tưởng
Ngoài ra, họ thích được chia sẻ kiến thức hoặcđưa ra lời khuyên cho người khác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
03. Chỉ số Sứ mệnh - 9
➢ Sứ mệnh chính là vai trò, trách nhiệm của bạn khi đến với cuộc đời này bạn
cần làm gì để cống hiến cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này bạn sẽ thoả mãn đam mê, hạnh phúc và tạo ra
những giá trị vô cùng lớn cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là nâng tầm và thay đổi tư duy của người khác.
Nhiệm vụ của bạn là một nhiệm vụ nhân đạo. Bạn đến với thế giới này để yêu thương vô
điều kiện, dù điều đó xuất hiện như thế nào trong cuộc sống của bạn. Bạn là phiên bản
tốt nhất của mình khi bạn tận dụng được sự sáng tạo, nhạycảm và vị tha của bản thân.
Con số Sứ mệnh 9 là một con số mạnh mẽ, yêu cầu bạn phải học cách thay đổi và chữa
lành (cả bản thân và người khác), đồng thời chấp nhận quá khứ, đôi khi phải giũ bỏ để
bước đi đầy mạnh mẽ.
Hãy nhớ rằng mọi người sẽ phản hồi tích cực với bạn hơn khi bạn trở thành một người
lắng nghe chủ động và đồng cảm, thay vì khi bạn là một người thuyết giáo, dạy dỗ hay
truyền đạo. Hãy cẩn thận trong cách nói chuyện để mọi người không cảm thấy rằng bạn
đang lên lớp họ.
Con số Sứ mệnh 9 là một hành trình phi thường, mang đến cho bạn nhiều cơ hội khác
nhau để chạm đến cuộc sống của người khác và chữa lành những vết thương sâu nhất
của họ.
Người sứ mệnh số 9 rất hay có những mảnh đời bất hạnh đến để mong một sự dẫn dắt
từ bạn. Hãy mở tâm hồn và đón nhận họ . Hãy coi đó là món quà mà thượng đế ban tặng
bạn để bạn thực hành “ lòng nhân đạo” một cách tốt nhất.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
04. Chỉ số Kết nối Đường đời - Sứ mệnh - 7
Chỉ số cho biết để bạn tốt
nghiệp được bài học
đường đời và hoàn thành
sứ mệnh, bạn cần phải làm
gì.
Bạn có đầu óc phân tích và quan điểm sâu sắc về cuộc sống. Đừng bận tâm khi
người ta nói bạn kỳ lạ, vì mỗi người có một vùng an toàn khác nhau. Hãy làm những
điều bạn thích và chỉ ở quanh những người bạn tin tưởng, hoặc đừng ở quanh bất
kỳ ai nếu bạn muốn. Hãy bồi dưỡng tâm trí của bạn và cố gắng tiếp cận công nghệ.
Bạn nên làm những công việc liên quan đến việc giúp người khác bồi dưỡng trí tuệ,
phát triển bản thân
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
05. Chỉ số Linh hồn - 6
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do
ẩn sau mọi hành động và lý
giải cách làm của bạn. Nó giúp
bạn tìm ra nguyên nhân đằng
sau mọi quyết định và cách
bạn phản ứng với mọi việc và
mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi
nó giúp bạn tìm ra ý nghĩa
đằng sau mọi khát khao và bất
mãn của bạn, đồng thời dẫn
đường cho bạn tới thành
công.
Những người có chỉ số Linh Hồn 6 sẵn lòng từ bỏ hạnh phúc của chính mình nếu điều
đó có thể mang lại hạnh phúc cho người khác. Bạn quan tâm đến người khác hơn
chính bạn bè, người thân của người đó, điều này khiến cho mọi người đều muốn ở
bên cạnh bạn. Người số 6 yêu thương tất cả mọi người: bạn bè, gia đình và cả những
người lạ đang gặp khó khăn.
Có ai đó đã nói, cho luôn tốt hơn nhận. Bạn sống để giúp đỡ và mang lại niềm vui, sự
khuây khỏa cho người khác. Bạn quan tâm đến cuộc sống của người khác nhiều hơn
cả cuộc sống của chính mình. Tình yêu thương của bạn rất lớn lao. Đối với bạn, niềm
vui lớn nhất chính là khi bạn có thể giúp người khác giải quyết bất kỳ vấn đề nào mà
người đó đang gặp phải.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
06. Chỉ số Ngày sinh - 5
Chỉ số này cho chúng ta biết năng lực tự
nhiên của chúng ta là gì. Ngày bạn sinh ra
bạn được vũ trụ trao cho bạn món quà gì
về tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta mong muốn
người khác thấy mình là một người như
thếnào trongkhi làmviệcvới mình.
Nếu biết chỉ số ngàysinh bạn sẽ biết được
môi trường như nào sẽ giúp bạn phát triển
tốiđa nhữngtínhcáchtuyệt vời củamình.
“Số 5” là con sốcủangôi sao năm cánh.Và ngôi saođược coi là biểu tượng củađiều tốt lành. Dù cho
kết quả sắp đạt được tốt lành tới mức nào, bạn vẫn phải luôn cảnh giác với sự nguyhiểm của “những
gì chưa được khám phá”. Người có chỉ số Ngày sinh 5 phải học cách kiểm soát cảm xúc của mình.
Trongtrườnghợpnày, consố5củaThầnsốhọcPytago dựbáosẽmangtớichobạnsựthịnhvượng.
Người ngày sinh Số 5 rất thú vị và thường thân thiện với người khác, đồng thời rất cởi mở chấp nhận
những ý kiến khác nhau. Tuy nhiên, đôi lúc vẻ ngoài phô trương hay những lời nhận xét mỉa mai của
bạn có thể làm phật ý những người thích theo quy tắc, luật lệ. Với trí tò mò không giới hạn, bạn rất
thíchbuônchuyện, tángẫuvàchiasẻvềnhữngxuthếmới.
Ngaycảkhibạnkhôngphảilà“linhhồncủatậpthể”theođúngnghĩa,bạnvẫnthườnglàtrungtâm của
đám đông tại những cuộc gặp mặt haybữa tiệc. Bạn luôn sẵn sàng thảo luận về một vấn đề nóng hổi
vớibấtcứaisẵnsànglắngnghevàtrảlời.
Luôn sẵn sàng tiếp thu những ý tưởng táo bạo nhất, hay thậm chí là liều lĩnh, những người ngày sinh
Số 5 có tư duykhá linh hoạt so với rất nhiều người. Bạn cũng rất linh hoạt trong cách hành động. Bạn
luôndễdàngthíchứngvớimọihoàncảnh.
Mộtmốiquanhệhoặccuộc hônnhântốthaykhôngphụthuộc vàoviệc haibênhiểunhau đếnđâu.Và
bạn phải sẵn sàng lấp đầy những khoảng trống tâm hồn trong tình yêu của mình. Những người Số 5
thường bị bối rối bởi những biểu hiện bên ngoài của cảm xúc. Đối với bạn, việc nói rõ quan điểm cá
nhânsẽquantrọnghơnnhữngcáiôm,hônhaysựthểhiệntìnhcảm.Thêm vàođó,bạnkhôngthíchbị
quátảivềmặtcảmxúcvàbạntưduykháhợplý.
Vềmặtsức khỏe,những người ngàysinh Số 5 cần phải cẩn thận, vì bạn cómộtphong cách sốngkhá
năng động và bản chất không chịu ngồi yên bao giờ. Như những người khác, bạn cần được nghỉ ngơi
đầyđủ.NgườingàysinhSố5rấtthíchnghesáchnóihoặcxem videosáchđólàcáchgiúpbạnđốimặt
vớinhữngvấnđềchồngchấttrongsuốtcảmộtngày.
Sống động, vui vẻ, hòa đồng, bạn có thể vươn tới những đỉnh cao trong cuộc sống, khiến cuộc sống
củachínhmìnhngậptrànnhữngcuộcphiêulưuvàsựkiệnthúvị.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
07. Chỉ số Nhân cách - 3
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng đầu tiên của người khác về bạn là gì. Chỉ
số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách mà bạn
đang gửi ra thế giới.
Hài hước, vui nhộn, năng lượng cao và là người nói chuyện khá có duyên là những
gì người khác ấn tượng với bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Người có chỉ số Nhân cách 3 luôn mang một vẻ đẹp dù là ở ngoại hình hay nội tâm.
Cho dù có đẹp ở mặt nào, bạn cũng là những người đầy năng lượng và vui tươi
trong bất cứ nhóm người nào mà bạn tham gia. Bạn không ngừng muốn thu hút sự
chú ý của người khác để được yêu mến. Bạn dễ dàng làm được điều này vì mọi
người bị hấp dẫn bởi vẻ đẹp của bạn, dù là bên ngoài hay bên trong.
Bạn thường được người khác sẵn sàng chia sẻ tất cả mọi thứ ngay trong lần gặp
đầu tiên, vì chính bạn là người rất cởi mở. Chính vì thế trong công việc bạn rất hay
được người khác chia sẻ về ý tưởng kinh doanh và cũng hay có những cơ hội kinh
doanhđến với cuộc đời của bạn.
Người nhân cách số 3 luôn muốn người đối diện muốn nhìn ra được tất cả những tài
năng mà họ có, họ sẽ làm tất cả để thể hiện được những điều đó ra bên ngoài.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân cách - 3
Chúng ta có những quan điểm nhất định về bản thân và người khác. Và chúng
ta hiếm khi nghĩ hình ảnh của người khác trong mắt chúng ta khác với nhận
thức của họ về chính bản thân.
Câu trả lời nằm trong chỉ số Kết nối Linh hồn – Nhân cách. Đây là cầu nối liên
kết cách nhìn của bạn về bản thân và hình ảnh của bạn trong mắt người khác.
Bạn là người sáng tạo và có óc nghệ thuật. Nói chuyện với bạn sẽ vô cùng thú vị nên
mọi người đều muốn kết giao với bạn. Tuy nhiên, bạn cũng là người rất nhạy cảm,
bạn sẽ chỉ thoải mái để bộc bạch những tâm sự sâu kín với những người thân thiết.
Hãy học cách chia sẻ cảm xúc của mình một cách rõ ràng hơn. Bạn nên tự tin và
biết cách thể hiện tài năng của mình. Tuy nhiên đôi khi, hãy hạn chế thể hiện bản
thân mình một cách thái quá
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
09. Chỉ số Trưởng thành - 11
Chỉ số trưởng thành là chỉ
số cho chúng ta biết trong
giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 35 bạn
nên làm gì, tập trung vào
đâu để phát triển tốt nhất
cho sự nghiệp của mình.
Bạn vẫn luôn là người giỏi
quan sát và phân tích. Việc tìm
được mục đích của cuộc đời
rất quan trọng với bạn, và đến
lúc này thì chắc chắn bạn đã ở
những bước đầu tiên để đạt
được điều đó. Bạn sẽ thành
công trong công việc và tìm
được những cộng sự tốt cả
trong tình bạn lẫn các mối
quan hệ xã hội khác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
10. Chỉ số Thiếu - 2
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Con số 2, con số của giao tiếp hiệu quả và quan tâm đến người khác. Ai cũng có thể
hiểu tầm quan trọng của việc nắm bắt, truyền tải suy nghĩ cá nhân một cách đầy đủ
và giải thích cho mọi người nhu cầu, nguyện vọng, ý tưởng của bạn...
Chỉ số Thiếu 2 là dấu hiệu của việc giao tiếp một chiều. Bạn thường muốn chia sẻ
vấn đề và tình trạng của mình trong cuộc sống, nhưng lại không lắng nghe người
khác khi họ nói với bạn những điều tương tự.
Nó cũng mang đến tình huống ngược lại, khi bạn lắng nghe, nhưng người khác lại
không hứng thú nói chuyện đàng hoàng với bạn. Dù là hướng nào thì yếu tố hiểu lầm
luôn tồn tại. Để học được bài học này, bạn cần đặt bản thân mình vào trong tình thế
của người khác, để đồng cảm, cởi mở và chân thành hơn.
Mọi người sẽ phản ứng, cư xử giống như vậy và bạn sẽ đạt được sự hòa hợp với
người khác. Thiếu số 2, bạn cũng thiếu khả năng nhận định mức độ tiềm năng của
các cơ hội và khả năng đánh giá con người. Bạn cần học hỏi những công cụ và kiến
thức để cải thiện điểm yếu này.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 11
Đây là con số đặc biệt phản
ánh lối tư duy và hướng ra
quyết định của bạn. Dĩ nhiên
đây không phải một trong
những chỉ số thể hiện đường
đời hay bản thân tiềm thức của
bạn, mà là cơ chế của quá
trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên
nhiều điều về khả năng hành
động của bạn trong các tình
huống áp lực. Nó biểu hiện
chất lượng các giải pháp bạn
tìm ra và loại cơ hội bạn sẽ có.
Người khác không thể hiểu bạn bằng tư duy logic bình thường. Bạn luôn làm mọi thứ
theo cách của mình. Bạn là người sáng tạo và thú vị. Tuy nhiên, mọi người xung
quanh thường không hiểu được cách tư duy của bạn. Đừng lo, bạn có thể trở thành
một người lãnh đạo xuất chúng hay một người dẫn dắt truyền cảm hứng, thường
xuyên giúp đỡ và tạo động lực cho mọi người. Bạn có trực giác sắc bén và cảm xúc
sâu sắc, vậy nên hãy sử dụng những năng lực đó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 8
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Bạn có khả năng ứng biến tốt trước những tình huống bất ngờ. Bạn cần dựa vào
khả năng giao tiếp, các mối quan hệ, tầm ảnh hưởng và sự cuốn hút của mình. Khi
một vấn đề nào đó phát sinh, nếu nó có liên quan đến con người thì hãy tìm cách đối
thoại với những người có liên quan. Bạn phải giữ thái độ tích cực và cố gắng thể
hiện rằng bạn muốn giải quyết vấn đề một cách hòa bình. Trong những tình huống
khác, hãy dựa vào bản thân và đừng ngại sử dụng các mối quan hệ. Bạn cần tự tin
và quyết tâm để giải quyết vấn đề.
Đừng quên rằng bạn luôn có thể nhận được sự hỗ trợ từ gia đình và bạn bè. Tránh
tỏ ra quá liều lĩnh. Nếu bạn nhận thấy rằng đối phương chưa sẵn sàng đối thoại với
mình, bạn nên tìm một cách tiếp cận khác, nhưng hãy lịch sự.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
13. Chỉ số Đam mê - 5
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam
mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn thích được tự do khám phá những điều kỳ diệu của cuộc sống. Những người
như bạn không bao giờ đánh mất cơ hội để trở nên hiệu quả hơn, sáng tạo hơn hay
làm tốt hơn một việc gì đó; bạn cần phát triển trong cuộc sống như thể cần không khí
để hít thở vậy.
Bạn yêu vùng an toàn của mình, nhưng bạn thường bước ra khỏi nơi này vì đó là
cách duy nhất để bạn tiến bộ trong việc nào đó. Bạn thường chọn làm những công
việc có sự thử thách, được giao lưu với nhiều người vì bạn mê tự do và không thích
sự gò bó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
14. Chỉ số Năm – 6
(năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn
sàng đối mặt, những thay đổi
có thể xảy ra và cách hành xử
để có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt
đầu từ tháng 1 và kết thúc vào
tháng 12. Thời kỷ đỉnh điểm
tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Vào năm này, hãy đặt ra những mục tiêu cụ thể hơn. Bạn cần những gì? Điều gì có
thể làm bạn và những người bạn yêu thương hạnh phúc? Hãy đặt ra những ưu tiên
và đừng bận tâm người khác sẽ phản ứng như thế nào. Đây sẽ là một năm để tự
chăm sóc bản thân và củng cố mối quan hệ với những người mà bạn yêu quý. Hãy
chú ý đến những người xung quanh; có thể họ sẽ cần sự giúp đỡ của bạn đấy. Luôn
đặt ưu tiên của bản thân lên trước và tránh việc từ bỏ lợi ích của mình vì người khác.
Hãy giữ cho tâm hồn luôn an nhiên; điều này sẽ giúp cho nội tâm bình tĩnh hơn và
tạm quên đi những lo toan trong cuộc sống. Bạn cần theo dõi và kiểm soát phản ứng
của mình trong những phút nóng giận và đảm bảo bạn không làm gì vượt quá giới
hạn để sau đó phải hối hận. Nếu đang triển khai một số dự án, giờ là thời điểm thích
hợp để hoàn thành chúng. Bạn cần dành nhiều sự chú ý hơn vào cả công việc lẫn đời
sống tình cảm của mình. Đây là năm để duy trì sự cân bằng nội tâm và sự hòa hợp
trong các mối quan hệ để bạn có một chỗ dựa vững chắc và bến đỗ nghỉ ngơi mỗi khi
mệt mỏi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
14. Chỉ số Năm – 7 (năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn cần phải đối diện với những xung đột trong nội tâm. Nếu có bất
cứ khía cạnh nào trong cuộc sống khiến bạn không hài lòng, ví dụ như công việc, nơi
ở, những người xung quanh bạn, đây là thời điểm thích hợp để khám phá xem điều
gì sẽ ảnh hưởng đến bạn một cách tích cực và làm thế nào để thay đổi cuộc sống
theo hướng tốt hơn. Đây là năm để chăm sóc chính bản thân mình.
Rất có thể trong năm này, bạn sẽ khám phá ra một sở thích mới hoặc một lĩnh vực
mà bạn quan tâm. Với những điều bạn luôn băn khoăn trong nhiều năm nay mà
chưa có lời giải đáp có thể khiến bạn bận tâm, trong thời gian này chúng sẽ lên đến
đỉnh điểm. Có vẻ như con số 7 luôn mang lại những suy tư trong nội tâm. Tuy nhiên,
con số này lại mở ra con đường dẫn tới những thay đổi lớn trong cuộc sống của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
14. Chỉ số Năm – 9 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra
trong năm tới, Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần. Con số này
cho bạn biết những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể xảy ra và cách
hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn
trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Đây là một năm đặc biệt, năm để đưa ra quyết
định. Đây sẽ là một năm đầy cảm xúc đối với
bạn. Bạn sẽ phải quyết định những ai và điều
gì có chung tầm nhìn cuộc sống với bạn và
những gì không. Hãy cố gắng kiểm soát bản
thân. Điều quan trọng là đừng đưa ra những
quyết định dựa trên cảm xúc; hãy tiếp cận vấn
đề một cách lý trí.
Hãy chú ý lắng nghe cảm xúc của mình,
chúng sẽ cho bạn những tín hiệu khi nào bạn
cần lùi lại, giúp bạn đưa ra những lựa chọn,
khi nào cần từ chối và chờ tới thời khắc thích
hợp hơn. Bạn sẽ cần phải phân tích rất nhiều
thứ, nhưng khi đưa ra quyết định, hãy đảm
bảo chúng được quyết định một cách khách
quan và có ích đối với bạn. Nếu không, hãy
đợi thêm một năm để triển khai tất cả những ý
tưởng của mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
14. Chỉ số Năm – 1 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng
trong năm tới, những gì bạn
nên sẵn sàng đối mặt, những
thay đổi có thể xảy ra và
cách hành xử để có một
cuộc sống tốt đẹp hơn trong
năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Nếu bạn muốn làm gì đó từ lâu nhưng vẫn luôn tìm lý do để gạt nó sang một bên, đã
đến lúc ngừng trì hoãn và bắt đầu thực sự hành động. Đã đến lúc làm mới những
quan niệm, nguyên tắc cũ kỹ, hay thậm chí là làm mới tủ quần áo của bạn. Đây chính
là năm để thực sự biến ước mơ thành sự thật. Năm nay sẽ hoàn toàn khác biệt so
với năm trước; nó sẽ luôn ngập tràn những sự kiện và cảm xúc mãnh liệt.
Bạn sẽ phải linh hoạt và chủ động hơn trong năm Số 1. Những vấn đề cũ sẽ được
giải quyết, bởi năm nay bạn sẽ khá bận rộn trong việc xây dựng những thứ mới. Đây
sẽ là một năm quan trọng trong đời sống cảm xúc của bạn, vì sẽ có nhiều thứ được
tiết lộ, và để trở nên hạnh phúc hơn trước đây, bạn sẽ phải ngừng nhìn cuộc đời qua
lăng kính màu hồng. Đây là lúc để hiểu rõ cách tiếp cận nào sẽ tốt hơn cho những
năm tiếp theo, bởi số 1 là con số bắt đầu của một giai đoạn mới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
15. Chỉ số Tháng – 4 (tháng 5/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Trong thời gian này, điều quan trọng là giữ mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát. Cố gắng
làm theo mọi bước để tránh những sự hiểu lầm và thất bại. Thời gian này thường liên
quan tới những hoạt động khá hỗn độn trong cuộc sống của một người, vì vậy nên
học kỹ năng tự quản lý phù hợp
Nếu cảm thấy cảm xúc không ổn định hoặc chỉ đơn giản là thấy mệt mỏi trong thời
gian này, bạn nên nghỉ ngơi một vài ngày. Hãy cố gắng giữ sự cân bằng trong nội
tâm, bởi những tình huống bạn gặp trong cuộc sống sẽ được phản ánh trong chính
thế giới nội tâm của bạn, đồng thời luôn bám sát vào những hoạt động giúp bạn thoải
mái và bình tĩnh hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
15. Chỉ số Tháng – 5 (tháng 6/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Cuộc sống của bạn sẽ ngập tràn những sự kiện trong thời gian này. Việc tốt nhất là
hãy lập danh sách những việc bạn nên làm một cách hiệu quả. Hãy sử dụng những
nguồn lực bên ngoài như ứng dụng di động hay thiết bị công nghệ để lên kế hoạch và
sắp xếp ưu tiên cho các hoạt động.
Nếu bạn xử lý công việc hiệu quả tại nơi làm việc, bạn có thể tận hưởng trọn vẹn thời
gian rảnh rỗi mà không ảnh hưởng đến năng suất làm việc trong quãng thời gian này.
Mục đích chính của bạn là tìm kiếm sự cân bằng giữa công việc và cuộc sống, nên
chú ý tới công việc, chế độ ăn uống, thư giãn, hoặc có thể là cả hoạt động thể thao.
Thời gian này rất thuận lợi cho bạn, nên hãy tận dụng tối đa nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
15. Chỉ số Tháng – 6
(tháng 7/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng
ngày, từng tháng. Từng mảnh
ghép thời gian đó ảnh tưởng
đến toàn bộ cuộc sống của
bạn. Điều gì đang chờ bạn ở
trang tiếp theo của cuộc đời?
Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi
tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng
mình nên làm gì để cuộc sống
trở nên tốt đẹp hơn về lâu dài,
hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ
số tháng của bạn.
Đây là thời gian để trở thành một người biết lắng nghe, một người bạn đời đầy tình
yêu thương và một người bạn luôn sẵn lòng hỗ trợ. Có thể những người xung quanh
bạn sẽ bận rộn, căng thẳng và mệt mỏi một chút, và họ sẽ cần tới sự giúp đỡ của bạn
hoặc chỉ đơn giản là cần bạn ở bên.
Thời gian này nên dành để tăng cường giao tiếp. Bạn cần thể hiện sự kiên nhẫn, tin
tưởng và đồng cảm với người khác. Và bạn sẽ có khả năng nói về mọi thứ khiến bạn
bận tâm. Nếu gặp gỡ bạn bè, bạn sẽ nói về ước mơ, mục tiêu của mình và những
vấn đề bạn gặp hàng ngày. Nếu bạn đang chờ thời điểm thích hợp để nói điều gì đó
với người bạn yêu thương, đây chính là thời điểm đó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
16. Chỉ số Chặng – 3 (0t - 34t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giai đoạn của sự sáng tạo không
ngừng và toả sáng mỗi ngày. Bạn
cần định vị rõ ràng “ Mình là ai?
MÌnhthíchđiềugì?Mìnhđammê
điều gì?......” tất cả để giúp bạn
định hình rõ nhất về con người
củamình.
Đây là giai đoạn bạn nên tập
trung vào việc “ Xây dựng nhân
hiệu”,điềunày cựckỳquantrọng
cho sự nghiệp của bạn trong thời
điểm hiện tại cũng như các bước
tiếptheotrongtươnglai.
Ngànhnghềvàcôngviệcliênquanđến”NÓI”sẽlàphùhợpnhấttronggiaiđoạnnày.Những
người đi đúng trường năng lượng của của con số 3 bạn sẽ là người “ Nói ra tiền”. Và đây
cũng là bài học bạn phải tốt nghiệp trong giai đoạn này “ Vun bồi năng lực về ngôn từ”. Bạn
cần giao tiếp nhiều, học các khoá học như thuyết trình, diễn thuyết…để ngôn từ được linh
hoạt và sắc bén. Bời giai đoạn này sẽ có rất nhiều người muốn nghebạn chia sẻ, đào tạo, và
coaching.
Hãygiữchomìnhlúcnàocũngtrongtrạngtháinănglượngđỉnhcao:tậpthểdục,nghenhạc,
tham gia các lớp huấn luyệntạo động lực...Vì bạn sẽ phải làm việc với cộng đồng, đám đông
rất nhiều trong giai đoạn này. Nên việc để lại dấu ấn cho người khác chắc chắn số 3 phải là
ngườicósứchútvềnănglượngvôcùnglớn.
Đâylà thời gian để đắmchìm vàonhữngđiềubạnthích, để đưa tàinăngvà sở thích củabạn
lên một tầm cao mới bởi Chỉ số này đang khuyến khích sự tự thể hiện bản thân dưới bất cứ
hình thức nào. Đây là thời gian tốt để dùng tài năng của bạn để mang lại lợi ích về tài chính,
danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bạn nên sẵn sàng để không những nắm bắt cơ
hội khinó xuấthiện mànên làngười khởi đầu, sángtạo ra những cơ hội cho bản thân mình.
Thời điểm này nên gắn với một vị thế chủ động và có mục đích. Bạn nên làm những gì bạn
thíchbấtkểkhinàocóthểnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
16. Chỉ số Chặng – 4 (34t - 43t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
v
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Đâylàgiai đoạn bạn cần phải đầu tư cho việc
học tập phát triển bản thân rất là nhiều, con
sốcủahọcthức.
Cànghọcsâu,hiểurộngbạncàngcócơhộithăngtiếntrongsựnghiệpcủamình.
Giai đoạn này bạn phải định vị được mình là chuyên gia trong một lĩnh vực nào đó. Con số 4
là con số của người cần phải đào tạo lại người khác những kiến thức chuyên sâu trong 1
ngành nghề nhất định. Nếu đi đúng chắc chắn bạn sẽ được người đời phong cho mình 1
“chứcdanh”vàbạnnhớphảinhậnvàkhôngđượcrũbỏhaytừchối.
Khôngcầnphảisốngquávộivàngbạnvẫncóthểđạtđượcnhữngthànhcôngnhấtđịnhtrong
cuộcđờinày.“ChậmnhưngmàChắc”lànhữnggìgiaiđoạnnàybạncầnhiểu.Dònglợinhuận
và danh vọng sẽ đến nếu bạn thực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ, cho sự nghiên cứu sâu
sắcvềchuyênngànhmàbạnchọn.
Trong thời kỳ này bạn nên chú ý đến lĩnh vực chuyên môn của mình. Đây là thời gian bạn gia
tăng nỗ lực bởi sự thành công của bạn phụ thuộc một cách trực tiếp vào cách bạn hăng say
làm việc. Trong thời gian này, bạn sẽ đạt được những gì bạn xứng đáng, vậy tốt hơn hết là
bình tĩnh lại và hành động. Nếu bạn chứng minh được rằng mình đủ kiên định và đáng tin
tưởngtrongsuốtthờigiannày,bạnsẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtươnglai.
Hãy dùng tư duy phản biện và và các kỹ năng chiến lược để xây dựng kế hoạch từng bước
mộtnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
16. Chỉ số Chặng – 7 (43t - 52t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽ
giúp bạn chuẩn bị tốt cho những
thayđổiđó.
Giaiđoạnbạncầntậptrungchoviệcnghiêncứuvàpháttriểnbảnthânliêntục.Đâylàthờikỳtốtđể
bắt đầu cuộc sống của mình một lần nữa. Hãy tin tưởng vào bản thân và cố gắng phát triển những
phầnhoặckỹnăngchưađượckhaiphá.
Giai đoạn này bạn giống như tấm bọt biển học đến đâu thấm sâu đến đấy. Bạn càng tham gia học
tập,pháttriểnbảnthânbạncàngcócơhộithăngtiếntrongcôngviệccủamình.Nếuđiđúngtrường
nănglượngcủaconsố 7,bạnsẽ có khánhiềungườitìm đếnđểtham vấnnhữngý kiếnchosựđịnh
hướng những vấn đề của riêng họ. Vì họ tin bạn có 1 kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ
nhiềugócnhìnđachiềuvềmọiviệc.Hãyđịnhvịmìnhmạnhnhấtmộtmảngnàođósẽlàlợithếcủa
bạnđốivớingườikhác.Vìsố7làconsốcủachuyêngia,chiếnlượcgianênnếubạncànglàmrõđiểm
mạnhcủamìnhbạncàngthànhcông.
Ngoàiratrườngnănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinh.
Nên bạn hãy tìm đếnmột “ Đức tin” đơn giản là những gì bạn thấy đúng và đó là quy luật bất biến
như:quyluậtgieohạt,quyluậtnhânquả,…...Hãyhiểuthậtsâunhữngquyluậtđóvàgiúpngườikhác
cũng như bạn thực hành lòng nhân đạo dựa trên nền tảng đạo đức, trí tuệ và nghị lực. Đây là thời
giancủaviệckhámphábêntrongvàtìmlờigiảiđápchonhữngcâuhỏiđãlàmbạnbănkhoăntrong
mộtthờigiandàihoặcnhiềunăm.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
16. Chỉ số Chặng – 6
(52t - 61t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm
bắt đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho những thay
đổiđó.
Đây là giai đoạn bạn phải thực sự tập trung vào việc hoàn thiện gia đình. Hãy dành thời gian
nhiều hơn cho gia đình của bạn, chắc chắn công việc của bạn theo đó cũng khá là thuận lợi.
Giaiđoạnbạnkhôngcầnphảiquánỗlực,chạyđuavớibấtcứđiềugì.
Bạn cứ thong dong, nhẹ nhàng rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến, mọi sự bình an và bao trùm là
tình cảm yêu thương mà người khác sẽ dành cho bạn rất nhiều trong giai đoạn này. Nếu có
thể ở giai đoạn này bạn hãy dành thời gian đi gieo hạt: như từ thiện cho các trẻ em nghèo,
hoặc người vô giacư. Vì trường năng lượngcủa bạn lúcnày là trườngnăng lượng của những
nghĩacửcaođẹp,baodungvàđộlượng.Nếubạnbiếttậndụngthìphướclànhvôcùngnhiều
sẽđếnvớicuộcđờicủabạn.
Đâylàthờikỳđạidiệnchothờikhắcbạnnhậntráchnhiệmvàcảmthấyđượctầmảnhhưởng
của việc đó một cách đầy đủ nhất. Bạn sẽ đánh giá được những con người xung quanh như
thể bạn chưa từng làm việc này trước đây. Cuộc sống của bạn sẽ diễn tiến theo chiều hướng
màbạnchỉcầnduynhấtnhữngngườithânyêunhấtxungquanh,vàhọcũngsẽcảmthấynhư
vậy. Đây thường là một khoảng thời gian yên bình để bạn xây dựng nền tảng vững chắc cho
cuộc đời mình, một nơi an toàn mà bạn luôn có thể đến trú ẩn. Hãy đảm bảo rằng bạn luôn
được vâyquanhbởinhữngngườibạntintưởng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
17. Chỉ số Thách thức - 2
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Vấnđề chínhcủathời kỳnàylàmốiquanhệ củabạn vớimọingười vàxuhướnglàmquávấn
đề lên. Để vượt qua thử thách này, bạn sẽ phải phát triển tư duy lập luận một cách nghiêm
túc, học cách tách bản thân khỏi những cảm xúc thái quá và trở nên có nguyên tắc và quyết
đoánhơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
17. Chỉ số Thách thức - 3
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứccủa bạn là việchoàn thànhnhững gìbạn đã bắt đầu.Bạn có thể rấthứngthú lúc
đầu nhưng khó có thể đi đến cuối cùng để tạo ra kết quả. Bạn cần phải biết quản trị và chia
sẻ cảm xúc của mình với người khác.. Bạn cần cẩn trọng trong việc đưa ra những ýtưởng và
câutrảlời,hãynghĩkĩtrướckhinói.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
17. Chỉ số Thách thức - 1
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức của bạn là phải tự đi trên đôi chân của mình. Bạn dễ so sánh mình với người
khác hay bị phụ thuộc vào ý kiến của người khác. Hãy thành thực với chính mình và trân
trọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến
lược của Canon Châu Á, nơi ông đã điều hành và phát triển kinh
doanhtại23quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điềuthúvịnhất màtôinhậnthấy ởđâylàsự
rõ ràng, thông tin nó cungcấpchochúng ta khôngchỉ dừnglại ởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8
CôngcụMapForSuccessthậtsựhữuích,đặcbiệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckinhdoanhNielsenmiềnBắc
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiệný nghĩa nhất địnhnhưngthú vị và quan trọngnhất ởkhả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng tabiết rằng: “mình đang ởđâu, bảnngãcủa mình làgì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh
1 thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
công hơn. Công cụ này phù hợp với cả cá nhân và tổ chức. Với cá
nhân, nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày Đườngđời: 3 –Sứmệnh: 1
của người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô
cùng phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách
tạo động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc
sẽhiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
Mr. Tony DzungTổnggiámđốcTrườngDoanhNhânHBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâmđắcvớisảnphẩm. Nếumìnhđượcxembảnbáocáonàysớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đườngđời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo
marketingvớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map For Success còn giúp ta nắm mắt
được nhữngcơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tươnglai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờ MapFor Success,tôicóthểdễdànghơn trongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đườngđời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkháchnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvà sứ mệnh của bản thân. Để một người tìmra sứ mệnh của mình là rất
lâu,cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianh
nhưmộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểmđể thànhcông. Có rất nhiềungười tài giỏi, thôngminh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: Nguyễn Doãn Chính Ngày sinh: 05/07/1988
GEIN khao khát mang đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa - trí tuệ và hạnh phúc.
Quầnđảo
HoàngSa
Quầnđảo
TrườngSa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điệnthoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48