Trương Thị Thu Hà
23/09/1982Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
Thư gửi
Bạn Trương Thị Thu Hà thân mến,
Chào mừng bạn Trương Thị Thu Hà đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN!
Hôm nay, bạn Trương Thị Thu Hà đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ
thành công của riêng bạn Trương Thị Thu Hà Cuốn bản đồ này sẽ là người bạn đồng
hành để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng
với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Trương Thị Thu Hà
thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn đang là
một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua bạn
chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà thôi.
Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ hay
một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
01 02 03
7 5 1
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
6 22 5
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
6 2 8
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
4
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
5 8 2,8
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
8,9,1,2,3 6,7,8 5,7,3,11
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
4,3,1,7
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
01. Chỉ số Đường đời - 7
Chỉ số đường đời cung cấp
thông tin về cuộc sống nhiều
hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn phải
nương theo năng lượng của con
số này nếu bạn muốn thành
công và hạnh phúc. Nó cho bạn
biết bài học mà bạn phải tốt
nghiệp trong cuộc đời này cũng
như môi trường nào để bạn phát
triểntốiđa nănglựccủa mình
Người khai sáng
Người số 7 cũng là người luôn tìm kiếm một đức tin, một triết gia thông tuệ và nhạy cảm, một
nhà phân tích sâu sắc. Là số 7, bạn luôn mong muốn tìm hiểu những bí ẩn của cuộc đời. Bạn
rấtnhạy cảmvới nhữngmônhuyền họcvà cótrítưởngtượngphongphú.
Bạn luôn thích việc học, nâng cao hiểu biết, đọc sách và tự học. Bài học trong cuộc sống lớn
nhấtcủasố7là cầnphải pháttriểnbảnthânliên tụcvà cómộtđứctin đúngđắn,mạnhmẽ.
Năng lượngcủacon số
Số 7 đại diện cho thế giới trí tuệ , sự khai sáng và đức tin đúng đắn. Số 7 nhắc nhở chúng ta
phải pháttriển bản thânvà họctậpliên tục, phảinhìn sâu đểtìm rabản chất củasự vật,sự việc.
Năng lượng củasố7là nănglượng củasựphân tíchsâusắcvà trựcgiácnhạybén.
Đặc điểm
Người có chỉ số Đường Đời 7 rất lý trí và thông minh. Bạn có khả năng giải mã bất kỳ tình
huống nào một cách nhanh chóng. Bạn thường theo chủ nghĩa hoàn hảo và kỳ vọng những
người xung quanh cũng phải đạt hiệu quả công việc như mình. Nhưng điều này hiếm khi trở
thành vấn đề vì người thuộc chỉ số Đường Đời 7 cũng sống rất tình cảm và yêu hòa bình một
cách chân thành. Bộ óc của bạn là một mỏ vàng đầy những ý tưởng và chiều sâu; các tổ chức
họcthuậtvà cơsởnghiêncứusẽrấtmaymắnnếucóđược bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
01. Chỉ số Đường đời - 7
Bạn rất dễ tìm được những
người bạn tốt bởi trí thông minh
và tài quan sát của bạn có thể
nhanh chóng nhận ra sự lừa dối
và giảtạo.
Có thể bạn không có quá nhiều
bạn bè, nhưng những người mà
bạn kết thân sẽ rất tận tụy và
thường gắn bó với bạn suốt cuộc
đời. Đừng hạ thấptiêu chuẩn của
mình để được chấp nhận; điều
đósẽkhôngbaogiờlâu bền.
Chuyên gia
Mặc dù người có chỉ số Đường Đời 7 thường khá cuốn hút và hấp dẫn với người khác, bạn có
một bức tường ngăn cách mà không phải ai cũng có thể bước qua. Không phải bạn muốn xa
cách, mà bạn đang bảo vệ bản thân khỏi cảm giác tự ti. Thay vì lao ngay vào các mối quan hệ
xã hội, bạn dừnglại đểđánhgiátìnhhình rồimớilại gần.
Là người hướng nội, bạn không hào hứng tham gia vào các tổ chức hay đội nhóm. Một số
người có thể sẽ nghĩ rằng bạn cổ hủ trong giao tiếp vì bạn thích tương tác với người khác một
cách chậm rãi. Bạntrântrọng những khoảng thời gian yên tĩnh và thích ở một mình. Vào những
lúc đó,bạn đọcsách,họchỏihoặcnghiêncứuđểnângcaotrithứcvà vốn hiểu biết củamình.
Đối với mọi người, có chỉ số Đường Đời 7 có vẻ rất kín đáo và xa cách. Nếu bạn gặp khó khăn
trong giao tiếp xã hội, những tính cách này có thể sẽ dẫn đến sự khép mình quá mức hoặc thái
độbi quan.
Hãy biết rằng bạn cần người khác cũng nhiều như họ cần bạn. Ngoài kia vẫn có những người
bạn tốt và đôi khi bạn bỏ lỡ nhiều điều khi lần đầu đánh giá người khác. Đừng vội vàng gạt bỏ
họ.
Sự nghiệp
Sự nghiệp dành cho người số 7 bao gồm nhà khoa học đầu ngành, nhà khảo cổ học, chuyên
gia về đồ cổ, nhà phân tích tâm lý, bác sĩ phẫu thuật, nhà sử học, nhà sinh học, cảnh sát điều
tra,nhàbáo,bácsĩtâmlý…
Với tâm hồn hướng đến những giá trị nhân văn, bạn cũng hợp làm giảng viên, người làm trong
lĩnh vực nhân đạo,tusĩ…
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
01. Chỉ số Đường đời - 7
Ưuđiểm
Bạn là nhà phân tích và nghiên cứu xuất sắc, một
người sáng dạ và luôn tò mò đi tìm tri thức. Bạn rất
kỹ càng, sáng tạo, ham học hỏi và suy nghĩ sâu sắc.
Bạn cótính cách và hành vi rất cuốnhút,thích ởmột
mình và sự yên tĩnh, và là người theo chủ nghĩa
hoànhảo.
Số 7 có thể kết nối bất cứ điều gì, tạo ra mối liên kết
giữa những ý kiến và chủ đề tưởng chừng không hề
liên quan đến nhau. Số 7 cũng có thể trở thành một
người mang khả năng thay đổi môi trường xung
quanh.
Sự sâu sắc
Người số 7 thường có trí nhớ tốt, thích nghiền ngẫm về lịch sử để gia tăng trí tuệ. Bạn cũng rất
quantâmđếnnhữngphátkiến côngnghệvà khoahọc,nhữngdự đoánvề tươnglai.
Bạn luôn suy nghĩ rất sâu sắc. Bạn quan sát những bí ẩn của cuộc sống, là người nghiên cứu
bẩm sinh. Bạn sẽ làm việc tốt nhất khi bạn được làm việc một mình trong thời gian dài. Như
Pytagotừngnói: “Nhữngai kiếmtìmtrítuệnênlàm mộtmình”.
Sức mạnh trí tuệ khiến bạn luôn đặt câu hỏi Tại sao trước mọi việc. Bạn thích nhìn cuộc sống
dưới cái nhìn kết hợp giữa logic và trực giác. Số 7 thích học thông qua trải nghiệm, ghét bị kỷ
luật áp đặt. Bạn nên chọn một lĩnh vực phù hợp với bạn và đi sâu để trở thành chuyên gia trong
lĩnh vực đó.
Vì luôn khát kiến thức nên người số 7 thường đi rất nhiều để học và đọc rất nhiều sách về các
vùng đất, nền văn hoá, về không gian và thời gian. Người số 7 rất quan tâm đến việc có một
khoản dự phòng rủiro. Lời khuyên dành cho người số 7 là dùcầntiết kiệm nhưng bạn đừng tiết
kiệmnhữngkhoảnđầutưpháttriểnbảnthânnhé.
Nhược điểm
Bởi vì gần như lúc nào bạn cũng đúng, bạn phải cẩn thận để không trở nên tự phụ và ảo tưởng
về bảnthân.Bạn cầncótháiđộ họchỏi chodùcóvẻ như bạnđãbiết mọithứ.
Nhiều người thích sống một mình và thấy khó đón nhận người khác vào cuộc sống của mình.
Bạn cảm thấy rằng bạn đương nhiên được hưởng những điều tốt nhất, hoặc thế giới đang đối
xử bất công với bạn. Bạn cần cố gắng hết mình để hợp tác với người khác và nhận ra những
điều tốt ở họ. Bạn có giỏi đến đâu thì cũng không thể tự làm được mọi thứ; bạn không bao giờ
đi một mình. Khi những trận chiến của cuộc đời ập đến, bạn sẽ không muốn chỉ có một mình
đâu.
Trong tình yêu, bạn cần có sự tự do và một nơi chốn riêng để tách mình ra khi cần. Bạn sống
rất tình cảm nhưng lại có quá nhiều tiêu chuẩn cho người bạn đời của mình. Đôi khi hình mẫu
màbạnkìvọng khônghềcóthựctrêncuộcđời này.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
01. Chỉ số Đường đời - 7
Lời khuyên
Hãy mở rộng trái tim của mình. Số 7 đôi khi
hơi lạnh lùng và khó mở lời yêu thương. Hãy
học cách quan tâm và nói lời tình cảm để
nhữngngườixung quanhcảmnhậnđượcnhé
Số 7 cũng cần sống với niềm tin rằng khi bạn
làm việc tốt và sống tốt những điều kì diệu sẽ
đến với cuộc đời của bạn. Đôi khi sống với
thái độ phân tích và sự nghi ngờ sẽ rất mệt
mỏivà làm bạncạnnănglượng
Hãy đến với thiên nhiên và dành thời gian yên
lặng để khám phá năng lực nội tại của bản
Phát triển bản thân thân. Những bộ môn như thiền hay yoga đặc
không ngừng biệt hợpvới ngườisố7
• Khả năng phân tích tốt • Thích phát triển bản thân
• Kỹ tính, tiêu chuẩn cao • Chịu áp lực tốt
• Con mắt quan sát sắc bén • Tư duy logic tốt
• Hiểu biết sâu và rộng • Trí nhớ tốt
• Khả năng tập trung cao • Giỏi nắm bắt được quy luật
• Trách nhiệm cao với công việc • Lời nói có sức ảnh hưởng và
thuyết phục
• Giỏi chiến lược, tầm nhìn
• Sống độc lập
• Trực giác tốt
• Hay gặp may
• Ham học hỏi
Phát triểnbảnthân liêntụcvà phải trởthànhchuyên giatrong
1 lĩnhvực
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
02. Chỉ số Cân bằng - 5
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một
người đối mặt với khó khăn và thách
thức trong cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 5 thường có góc nhìn rất lạc quan về các thách thức trong
cuộc sống. Dù có khó khăn đến đâu, họ vẫn giữ được năng lượng tích cực và sự lạc
quan.
Người có chỉ số này thường thích một cuộc sống tự do và ngập tràn niềm vui. Lời
khuyên là cần học cách kỷ luật với chính bản thân mình, tránh sa đà và mất quá
nhiều thời gian vào những thú vui
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
03. Chỉ số Sứ mệnh - 1
Sứ mệnh chính là vai trò,
trách nhiệm của bạn khi
đến với cuộc đời này bạn
cần làm gì để cống hiến
cho đời.
Nếu thực hiện được điều
này bạn sẽ thoả mãn đam
mê, hạnh phúc và tạo ra
những giá trị vô cùng lớn
cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là bạn cần tạo ra nhữngnhà lãnh đạo trong cuộc đời.
Nhiệm vụ của bạn là trở thành người lãnh đạo trong bất cứ ngành nghề gì bạn thích
và giỏi. Bạn rất thích quyền lực. Bạn muốn trở thành người giỏi nhất trong mọi việc
mình làm. Bạn kỳ vọng rất cao đối với bản thân mình và với nhữngngười khác.
Mục đích của bạn là lãnh đạo và tiên phong – người có chỉ số Sứ mệnh 1 luôn tràn
đầy sức sống và thu hút sự chú ý. Bạn có lòng dũng cảm, hành động độc lập dựa
trên những ý tưởng sáng tạo của mình, ưa đổi mới và nhận trách nhiệm. Bạn giao
tiếp và hành động với sự mạch lạc và lòng trắc ẩn.
Con số Sứ mệnh 1 sẽ mang đến cho bạn một cuộc đời với những trải nghiệm khám
phá chính mình, loại bỏ sự nghi ngờ với bản thân, kiên trì với ý chí và lòng quyết
tâm, không để bất kì vật cản hay trở ngại nào trên đường ngăn trở, hủy hoại tầm
nhìn của bạn. Bạn làm ra làm, chơi ra chơi. Bạn cần có một chế độ tập thể dục để
giúp bạn loại bỏ bớt căng thẳng trong cuộc sống.
Con số Sứ mệnh 1 nói lên rằng, cho dù bạn đang nghi ngờ bản thân hay không dám
sử dụng sức mạnh của chính mình, sứ mệnh của bạn là sứ mệnh lãnh đạo. Bạn cần
thể hiện sự độc đáo, kỹ năng lãnh đạo của mình và hướng dẫn cho người khác. Con
số Sứ mệnh 1 yêu cầu bạn phải phát triển từ phụ thuộc thành độc lập, cá nhân hóa
và sau đó là thành tựu và tiên phong.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
04. Chỉ số Kết nối Đường
đời - Sứ mệnh - 6
Chỉ số cho biết để bạn tốt
nghiệp được bài học đường
đời và hoàn thành sứ mệnh,
bạn cần phải làm gì.
Những người có chỉ số kết nối 6 là những người đổi mới và sáng tạo. Bạn luôn tích
cực truyền cảm hứng với nguồn năng lượng ấm áp. Nếu bạn giỏi ở điều gì đó; hãy
phát triển và tận hưởng điều đó, vì bạn có tiềm năng để khiến mọi thứ trở nên tuyệt
vời. Chìa khóa thành công của bạn là phát triển liên tục và cởi mở.
Đây là sự kết hợp của nghệ thuật. Bên trong bạn là một nghệ sĩ và đừng bao giờ kìm
nén điều đó. Sai lầm mọi người mắc phải là giấu diếm kỹ năng và coi đó là điều hiển
nhiên mà không phát triển chúng. Kỹ năng nghệ thuật có thể đưa bạn tới thành công
về mặt tài chính và sự thỏa mãn trong tâm hồn, cũng như trở thành động lực và cảm
hứng cho người khác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
05. Chỉ số Linh hồn - 22
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do ẩn sau mọi hành động và lý giải cách làm của
bạn. Nó giúp bạn tìm ra nguyên nhân đằng sau mọi quyết định và cách bạn
phản ứng với mọi việc và mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi nó giúp bạn tìm ra ý nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn, đồng thời dẫn đường cho bạn tới thành công.
Người có chỉ số Linh Hồn 22 khao khát được tạo ra một thay đổi mang tính lâu dài
cho thế giới này. Bạn có tính sáng tạo của số 11 và tính thực tế của số 4. Bạn có
tham vọng cực kì lớn, vậy nên con đường đi đến thành công không hề dễ dàng. Bạn
cần thời gian để phát triển và sẽ không chạm tới được đỉnh cao của thành công cho
đến khi đạt được một sự trưởng thành nhất định.
Đôi khi, bạn cảm thấy bản thân mâu thuẫn: một mặt có sức mạnh lớn và khác biệt,
một mặt lại cảm thấy sợ hãi và thấp kém. Bạn có thể trở thành những người lãnh
đạo xuất sắc, truyền cảm hứng cho nhân viên với tầm nhìn và đạo đức nghề nghiệp
của mình. Thử thách thực sự của bạn là giữ được sự khiêm tốn sau khi đạt được
những thành công rực rỡ.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
06. Chỉ số Ngày sinh - 5
Chỉ số này cho chúng ta biết năng lực tự
nhiên của chúng ta là gì. Ngày bạn sinh ra
bạn được vũ trụ trao cho bạn món quà gì
về tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta mong muốn
người khác thấy mình là một người như
thếnào trongkhi làmviệcvới mình.
Nếu biết chỉ số ngàysinh bạn sẽ biết được
môi trường như nào sẽ giúp bạn phát triển
tốiđa nhữngtínhcáchtuyệt vời củamình.
“Số 5” là con sốcủangôi sao năm cánh.Và ngôi saođược coi là biểu tượng củađiều tốt lành. Dù cho
kết quả sắp đạt được tốt lành tới mức nào, bạn vẫn phải luôn cảnh giác với sự nguyhiểm của “những
gì chưa được khám phá”. Người có chỉ số Ngày sinh 5 phải học cách kiểm soát cảm xúc của mình.
Trongtrườnghợpnày, consố5củaThầnsốhọcPytago dựbáosẽmangtớichobạnsựthịnhvượng.
Người ngày sinh Số 5 rất thú vị và thường thân thiện với người khác, đồng thời rất cởi mở chấp nhận
những ý kiến khác nhau. Tuy nhiên, đôi lúc vẻ ngoài phô trương hay những lời nhận xét mỉa mai của
bạn có thể làm phật ý những người thích theo quy tắc, luật lệ. Với trí tò mò không giới hạn, bạn rất
thíchbuônchuyện, tángẫuvàchiasẻvềnhữngxuthếmới.
Ngaycảkhibạnkhôngphảilà“linhhồncủatậpthể”theođúngnghĩa,bạnvẫnthườnglàtrungtâm của
đám đông tại những cuộc gặp mặt haybữa tiệc. Bạn luôn sẵn sàng thảo luận về một vấn đề nóng hổi
vớibấtcứaisẵnsànglắngnghevàtrảlời.
Luôn sẵn sàng tiếp thu những ý tưởng táo bạo nhất, hay thậm chí là liều lĩnh, những người ngày sinh
Số 5 có tư duykhá linh hoạt so với rất nhiều người. Bạn cũng rất linh hoạt trong cách hành động. Bạn
luôndễdàngthíchứngvớimọihoàncảnh.
Mộtmốiquanhệhoặccuộc hônnhântốthaykhôngphụthuộc vàoviệc haibênhiểunhau đếnđâu.Và
bạn phải sẵn sàng lấp đầy những khoảng trống tâm hồn trong tình yêu của mình. Những người Số 5
thường bị bối rối bởi những biểu hiện bên ngoài của cảm xúc. Đối với bạn, việc nói rõ quan điểm cá
nhânsẽquantrọnghơnnhữngcáiôm,hônhaysựthểhiệntìnhcảm.Thêm vàođó,bạnkhôngthíchbị
quátảivềmặtcảmxúcvàbạntưduykháhợplý.
Vềmặtsức khỏe,những người ngàysinh Số 5 cần phải cẩn thận, vì bạn cómộtphong cách sốngkhá
năng động và bản chất không chịu ngồi yên bao giờ. Như những người khác, bạn cần được nghỉ ngơi
đầyđủ.NgườingàysinhSố5rấtthíchnghesáchnóihoặcxem videosáchđólàcáchgiúpbạnđốimặt
vớinhữngvấnđềchồngchấttrongsuốtcảmộtngày.
Sống động, vui vẻ, hòa đồng, bạn có thể vươn tới những đỉnh cao trong cuộc sống, khiến cuộc sống
củachínhmìnhngậptrànnhữngcuộcphiêulưuvàsựkiệnthúvị.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
07. Chỉ số Nhân cách - 6
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng
đầu tiên của người khác về bạn là gì.
Chỉ số này cho thấy trường năng
lượng hay những đặc điểm tính cách
mà bạn đang gửi ra thế giới.
Ấm áp, nhẹ nhàng, đáng tin và luôn có lòng trắc ẩn bên trong là những gì người khác
cảm nhận về bạn trong ánh nhìn đầu tiên.
Người có chỉ số Nhân cách 6 luôn giúp giải quyết vấn đề của người khác nếu có thể,
điều này khiến người lạ cảm thấy muốn trò chuyện cùng bạn và nhờ sự giúp đỡ. Bạn
an ủi những người đang cảm thấy không vui và tỏ ra thông cảm với những vấn đề
của người đó.
Bạn quan tâm đến vấn đề của người khác còn nhiều hơn những vấn đề của chính
mình. Sự quan tâm này mạnh mẽ đến mức bạn cũng cảm nhận được nỗi đau mà
người kia đang trải qua. Nhưng đó cũng là lý do vì sao bạn cần liên tục nhắc nhở bản
thân rằng không được lún quá sâu vào nỗi đau của người mình đang giúp.
Người nhân cách số 6 hay được người khác giao cho vai trò quản lý một dự án nào
đó. Vì người này luôn có sự đáng tin, và họ cũng sẵn sàng để nhận những công việc
được giao. Người nhân cách số 6 thông thường cũng có khá nhiều bạn bè, vị sự cho
đi và lòng vị tha của họ.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân cách - 2
Chúng ta luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và người khác. Chỉ
số Kết nối Linh hồn – Nhân cách là cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản
thân và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. Chỉ số này chỉ ra lời khuyên
để bạn điều chỉnh bản thân mình, từ đó tránh sự hiểu nhầm từ người khác về
mình
Bạn có khả năng gây ảnh hưởng lên người khác. Tuy nhiên, bạn phải học cách
chú ý đến nhu cầu của người khác. Những mối quan hệ sẽ rất tốt đẹp nếu như bạn
hiểu về kì vọng của người khác. Bạn cũng cần học cách kiên nhẫn và nhẹ nhàng
trong công việc. Đôi khi đừng dồn cho mọi thứ diễn ra quá nhanhvà căng thẳng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
09. Chỉ số Trưởng thành - 8
Chỉ số trưởng thành là
chỉ số cho chúng ta biết
trong giai đoạn sung
sức nhất của cuộc đời
từ 30 - 35 bạn nên làm
gì, tập trung vào đâu để
phát triển tốt nhất cho
sự nghiệp của mình.
Trong giai đoạn này, bạn cần tìm kiếm những cơ hội để đầu tư kinh doanh hoặc vận
hành một hệ thống kinh doanh. Để đầu tư hoặc vận hành doanh nghiệp thành công,
bạn cần nâng cấp năng lực và phát triển bản thân liên tục.
Đây cũng là giai đoạn để bạn rèn luyện khả năng quản lý tài chính, tránh việc đầu tư
mà không dựa trên tri thức của bản thân hay sử dụng tiền không hợp lý.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
10. Chỉ số Thiếu - 4
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Chỉ số này chỉ ra bạn cần phải tốt nghiệp bài học về sự kiên định, kỷ luật, học tập và
làm việc có mục tiêu và kế hoạch rõ ràng.
Bạn cần nhớ rằng, kỷ luật chính là cây cầu nối giữa ước mơ và hiện thực, tầm nhìn
và kết quả thực tế. Dù bạn làm ở trong bất kỳ lĩnh vực nào, những được điểm này
cũng là không thể thiếu để có thể đạt được thành công.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 5
Đây là con số đặc
biệt phản ánh lối tư
duy và hướng ra
quyết định của bạn.
Dĩ nhiên đây không
phải một trong
những chỉ số thể
hiện đường đời hay
bản thân tiềm thức
của bạn, mà là cơ
chế của quá trình tư
duy.
Về cơ bản, chỉ số
này nói lên nhiều
điều về khả năng
hành động của bạn
trong các tình huống
áp lực. Nó biểu hiện
chất lượng các giải
pháp bạn tìm ra và
loại cơ hội bạn sẽ
có.
Bạn rất thông minh và không muốn chỉ là một người tầm thường. Bạn định hướng suy
nghĩ của mình để làm mọi thứ trở nên đặc biệt hơn bình thường một chút vì bạn
muốn thể hiện bản thân thông qua tất cả những gì mình làm. Khi gặp vấn đề, bạn
thường nghĩ ra cách giải quyết một cách dễ dàng, bộc phát và nhanh chóng. Nhưng
sau đó bạn cần lên kế hoạch kỹ càng để tiến hành cách giải quyết đó. Đây chính là
lúc sự sáng tạo của bạn vào cuộc.
Đầu tiên, bạn phải biết được tình huống đó sẽ kết thúc theo những cách nào, và chỉ
khi đó bạn mới có thể tìm cách đạt được những kết quả đó. Lối tư duy như vậy được
gọi là tư duy hình dung. Bạn nhìn thấy phần đầu tiên và cuối cùng của bức tranh, rồi
tạo ra phần kết nối ở giữa để có được cái nhìn toàn cảnh cuối cùng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 8
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Bạn có khả năng ứng biến tốt trước những tình huống bất ngờ. Bạn cần dựa vào
khả năng giao tiếp, các mối quan hệ, tầm ảnh hưởng và sự cuốn hút của mình. Khi
một vấn đề nào đó phát sinh, nếu nó có liên quan đến con người thì hãy tìm cách đối
thoại với những người có liên quan. Bạn phải giữ thái độ tích cực và cố gắng thể
hiện rằng bạn muốn giải quyết vấn đề một cách hòa bình. Trong những tình huống
khác, hãy dựa vào bản thân và đừng ngại sử dụng các mối quan hệ. Bạn cần tự tin
và quyết tâm để giải quyết vấn đề.
Đừng quên rằng bạn luôn có thể nhận được sự hỗ trợ từ gia đình và bạn bè. Tránh
tỏ ra quá liều lĩnh. Nếu bạn nhận thấy rằng đối phương chưa sẵn sàng đối thoại với
mình, bạn nên tìm một cách tiếp cận khác, nhưng hãy lịch sự.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
13. Chỉ số Đam mê - 2
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội tâm.
Ai cũng đều muốn trò chuyện với bạn vì
họ bị mê hoặc bởi năng lượng chan hòa
và thân thiện mà bạn tỏa ra. Bạn là
người thấu hiểu được người khác; bạn
có tài năng trong lĩnh vực phức tạp nhất,
đó là bản năng của con người. Bạn có
thể thuyết phục họ và thay đổi ý kiến
cũng như điều khiển cảm xúc của họ,
nhưng bạn sẽ không bao giờ lợi dụng
họ. Bạn tôn trọng người khác đồng thời
yêu cầu mọi người tôn trọng mình.
Bạn có tất cả những phẩm chất để trở
thành một nhà cố vấn thành công bởi
niềm đam mê của bạn là tâm hồn con
người và các mối quan hệ. Bạn có một
loại trí óc phân tích đặc biệt có khả năng
nhận biết những thay đổi dù là nhỏ nhất
trong cảm xúc hay tâm hồn của người
khác. Tài năng này rất quý giá và cần
nhiều sự quan sát và luyện tập.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
13. Chỉ số Đam mê - 8
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong
cuộc sống và chỉ ra những
hoạt động nào mà chúng ta
cần phải làm để khẳng định
bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn là người rất linh hoạt, và nếu điều gì đó khiến bạn thích thú, bạn sẽ học những
kỹ năng liên quan đến nó. Bạn thích xử lý vấn đề và là nhà phê bình gay gắt nhất
của bản thân mình. Khi bạn dấn thân vào việc gì, bạn có động cơ rõ ràng chẳng hạn
như thành quả hay địa vị xã hội. Bạn biết cách mang mọi người lại gần nhau và dễ
dàng thuyết phục họ rằng họ có cùng mục đích với bạn. Đôi khi bạn cần ngồi lại và
xác định ưu tiên lớn nhất của mình, bởi mặc dù bạn muốn làm tất cả mọi thứ, điều
đó là không thể nếu không chấp nhận hy sinh kết quả.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
14. Chỉ số Năm – 9 (năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra
trong năm tới, Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần. Con số này
cho bạn biết những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể xảy ra và cách
hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn
trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Đây là một năm đặc biệt, năm để đưa ra quyết
định. Đây sẽ là một năm đầy cảm xúc đối với
bạn. Bạn sẽ phải quyết định những ai và điều
gì có chung tầm nhìn cuộc sống với bạn và
những gì không. Hãy cố gắng kiểm soát bản
thân. Điều quan trọng là đừng đưa ra những
quyết định dựa trên cảm xúc; hãy tiếp cận vấn
đề một cách lý trí.
Hãy chú ý lắng nghe cảm xúc của mình,
chúng sẽ cho bạn những tín hiệu khi nào bạn
cần lùi lại, giúp bạn đưa ra những lựa chọn,
khi nào cần từ chối và chờ tới thời khắc thích
hợp hơn. Bạn sẽ cần phải phân tích rất nhiều
thứ, nhưng khi đưa ra quyết định, hãy đảm
bảo chúng được quyết định một cách khách
quan và có ích đối với bạn. Nếu không, hãy
đợi thêm một năm để triển khai tất cả những ý
tưởng của mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
14. Chỉ số Năm – 1 (năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng
trong năm tới, những gì bạn
nên sẵn sàng đối mặt, những
thay đổi có thể xảy ra và
cách hành xử để có một
cuộc sống tốt đẹp hơn trong
năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Nếu bạn muốn làm gì đó từ lâu nhưng vẫn luôn tìm lý do để gạt nó sang một bên, đã
đến lúc ngừng trì hoãn và bắt đầu thực sự hành động. Đã đến lúc làm mới những
quan niệm, nguyên tắc cũ kỹ, hay thậm chí là làm mới tủ quần áo của bạn. Đây chính
là năm để thực sự biến ước mơ thành sự thật. Năm nay sẽ hoàn toàn khác biệt so
với năm trước; nó sẽ luôn ngập tràn những sự kiện và cảm xúc mãnh liệt.
Bạn sẽ phải linh hoạt và chủ động hơn trong năm Số 1. Những vấn đề cũ sẽ được
giải quyết, bởi năm nay bạn sẽ khá bận rộn trong việc xây dựng những thứ mới. Đây
sẽ là một năm quan trọng trong đời sống cảm xúc của bạn, vì sẽ có nhiều thứ được
tiết lộ, và để trở nên hạnh phúc hơn trước đây, bạn sẽ phải ngừng nhìn cuộc đời qua
lăng kính màu hồng. Đây là lúc để hiểu rõ cách tiếp cận nào sẽ tốt hơn cho những
năm tiếp theo, bởi số 1 là con số bắt đầu của một giai đoạn mới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
14. Chỉ số Năm – 2 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn sẽ trải qua ít hoạt
động hơn so với năm trước, nhưng
đây là thời gian để tập trung vào các
khía cạnh khác của cuộc sống. Bạn
cần nghĩ về việc giao tiếp với người
khác. Bạn chắc chắn sẽ gặp những
người mới có thể tác động, tăng thêm
cảm hứng và sự tươi mới cho cuộc
sống của bạn. Điều quan trọng là bạn
không nên vội vàng ra quyết định quan
trọng trong năm nay.
Hãy dành thời gian và nghĩ kỹ trước
khi đưa ra bất cứ kết luận nào có thể
tác động bạn về mặt vật chất và cảm
xúc. Đây là năm mà tốt hơn hết bạn
nên nghỉ ngơi, lên kế hoạch, nghĩ
nhiều hơn cho bản thân và sự phát
triển của mình. Năm này sẽ mang đến
cho bạn nhiều công việc nhàm chán,
lặp đi lặp lại. Đây cũng là thời gian tốt
để tìm một môn thể thao bạn thích để
giúp bạn giải tỏa căng thẳng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
14. Chỉ số Năm – 3 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Năm có con số 3 là lúc chuẩn bị cho một thời gian tốt đẹp. Đó sẽ là một năm tràn
đầy sự kiện thú vị trong mọi khía cạnh cuộc sống của bạn. Những người xung quanh
cuối cùng sẽ trân trọng nỗ lực của bạn tại nơi làm việc và trong các mối quan hệ.
Bạn có thể phải đối mặt với một số khó khăn liên quan đến bạn bè do hiểu lầm,
nhưng gần cuối năm mọi thứ sẽ cải thiện. Bạn sẽ bị cuốn vào vòng xoáy của các sự
kiện và công việc, nên bạn chẳng có nhiều thời gian rảnh trong năm này, nhưng bạn
sẽ tận hưởng điều đó. Nếu có thời gian rảnh, bạn sẽ quyết định ở nhà.
Hãy tránh các hành động và quyết định tự phát vì trong năm này, việc quản lý bản
thân không hiệu quả có thể để lại hậu quả khôn lường. Hãy cố gắng khiến năm này
dễ dàngnhất có thể và nghĩ đến những cách dànhthời gian hiệu quả hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
15. Chỉ số Tháng – 6
(tháng 5/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng
ngày, từng tháng. Từng mảnh
ghép thời gian đó ảnh tưởng
đến toàn bộ cuộc sống của
bạn. Điều gì đang chờ bạn ở
trang tiếp theo của cuộc đời?
Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi
tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng
mình nên làm gì để cuộc sống
trở nên tốt đẹp hơn về lâu dài,
hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ
số tháng của bạn.
Đây là thời gian để trở thành một người biết lắng nghe, một người bạn đời đầy tình
yêu thương và một người bạn luôn sẵn lòng hỗ trợ. Có thể những người xung quanh
bạn sẽ bận rộn, căng thẳng và mệt mỏi một chút, và họ sẽ cần tới sự giúp đỡ của bạn
hoặc chỉ đơn giản là cần bạn ở bên.
Thời gian này nên dành để tăng cường giao tiếp. Bạn cần thể hiện sự kiên nhẫn, tin
tưởng và đồng cảm với người khác. Và bạn sẽ có khả năng nói về mọi thứ khiến bạn
bận tâm. Nếu gặp gỡ bạn bè, bạn sẽ nói về ước mơ, mục tiêu của mình và những
vấn đề bạn gặp hàng ngày. Nếu bạn đang chờ thời điểm thích hợp để nói điều gì đó
với người bạn yêu thương, đây chính là thời điểm đó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
15. Chỉ số Tháng – 7 (tháng 6/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Lựa chọn tốt nhất của bạn trong thời gian này là hủy bỏ những cuộc họp và nói
chuyện quan trọng, nghiêm túc. Đây là lúc cần hiểu rõ hành động tiếp theo của bạn
là gì và dành thời gian thành thật với bản thân, hoặc làm những gì bạn thích và giúp
bạn bình tĩnh, vui vẻ và lấy lại cân bằng.
Một số sẽ thích xem những bộ phim mà họ yêu thích hoặc xem YouTube. Một số
khác sẽ chọn những sở thích cần đến nhiều thời gian, chẳng hạn như đạp xe hoặc
nấu ăn. Khi làm những gì khiến tâm trí cảm thấy thoải mái và không phải suy tư, bạn
sẽ nảy ra những ý tưởng khiến mọi thứ trong cuộc sống của bạn thay đổi theo
hướng tốt hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
15. Chỉ số Tháng – 8 (tháng 7/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Trong thời gian này, bạn sẽ cảm thấy có một luồng năng lượng chạy khắp cơ thể.
Đây là thời gian để hoàn thành những dự án được triển khai trước đây và cần bạn
chú tâm. Ngay cả một nỗ lực nhỏ nhất cũng có thể mang lại kết quả rõ rệt, vì vậy,
hãy đảm bảo bạn đã sắp xếp ưu tiên cho thời gian năng động này. Đây chính là thời
điểm may mắn của bạn; nếu bạn muốn làm điều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có
thời gian hay chưa có cơ hội để làm, đây chính là quãng thời gian để làm điều đó.
Tuy nhiên, may mắn chỉ thực sự đến khi bạn được truyền cảm hứng, có động lực và
thực sự làm nó. Nếu không, mọi thứ sẽ vẫn diễn ra như bình thường thôi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
16. Chỉ số Chặng – 5 (0t - 29t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giaiđoạncầncósựđộtphávàsángtạokhôngngừng
Giai đoạn này bạn cần phải có nhiều cái mới trong cuộc đời của mình: công việc mới, ngành
nghề mới, xe mới, nhà mới….Bởi đây là giai đoạn khá tốt để bạn có thể đặt những mục tiêu
chinhphụcvàmạohiểm.
Bạn nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của bạn được tuôn chảy
khônggiớihạn.
Sẽ có nhiều thử thách đến với bạn trong giai đoạn này, việc của bạn là phải “ Kiên định” bám
đuổimụctiêuđếncùngbạnsẽthànhcông.
“Đỉnhcaocủadanhvọngcũnglàhốsâucủavựcthẳm”rấtcóthểdiễnratronggiaiđoạnnày.
Cũng có những thị phi sẽ đến nếu bạn biết việc mình làm sai, không đúng đạo đức tốt nhất
khôngnênlàm.Vìnếubạnvẫncứcốgắnglàmchắcchắnsẽkhôngtốtchosựnghiệpcủabạn.
Giaiđoạnnàynếucóđiềugìliênquanđếnkiệntụngbạnhãyđểngườikhácđứngragiúpbạn,
vìtrườngnănglượngcủabạngiaiđoạnnàykhácaovàrấtdễxảyđếnxungđột.
Trong thời kỳ này, bạn cần lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ của mình trong cuộc
sống này là gì. Đâu là việc bạn muốn làm mỗi ngày trong cuộc đời? Có lẽ đây là thời gian để
tìm ra điều đó. Bạn cần nghỉ ngơi một chút để thư giãn đầu óc và cho bản thân một chút tự
do.Hãynghĩđếncáchgiúpbạntìmrađíchđếncủamình.Nếubạnnghĩmìnhđãtìmđược,thì
đâylà thời gianđểnghĩmột lầnnữa.Có thểbạncần thửđiều gìđó kháchoặckiểm tra lạivới
những cập nhật mới nhất. Hãy cho bản thân một cơ hội để khám phá điều gì đó mới mẻ và
làmmớicuộcsốngcủabạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
16. Chỉ số Chặng – 7 (29t - 38t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽ
giúp bạn chuẩn bị tốt cho những
thayđổiđó.
Giaiđoạnbạncầntậptrungchoviệcnghiêncứuvàpháttriểnbảnthânliêntục.Đâylàthờikỳtốtđể
bắt đầu cuộc sống của mình một lần nữa. Hãy tin tưởng vào bản thân và cố gắng phát triển những
phầnhoặckỹnăngchưađượckhaiphá.
Giai đoạn này bạn giống như tấm bọt biển học đến đâu thấm sâu đến đấy. Bạn càng tham gia học
tập,pháttriểnbảnthânbạncàngcócơhộithăngtiếntrongcôngviệccủamình.Nếuđiđúngtrường
nănglượngcủaconsố 7,bạnsẽ có khánhiềungườitìm đếnđểtham vấnnhữngý kiếnchosựđịnh
hướng những vấn đề của riêng họ. Vì họ tin bạn có 1 kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ
nhiềugócnhìnđachiềuvềmọiviệc.Hãyđịnhvịmìnhmạnhnhấtmộtmảngnàođósẽlàlợithếcủa
bạnđốivớingườikhác.Vìsố7làconsốcủachuyêngia,chiếnlượcgianênnếubạncànglàmrõđiểm
mạnhcủamìnhbạncàngthànhcông.
Ngoàiratrườngnănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinh.
Nên bạn hãy tìm đếnmột “ Đức tin” đơn giản là những gì bạn thấy đúng và đó là quy luật bất biến
như:quyluậtgieohạt,quyluậtnhânquả,…...Hãyhiểuthậtsâunhữngquyluậtđóvàgiúpngườikhác
cũng như bạn thực hành lòng nhân đạo dựa trên nền tảng đạo đức, trí tuệ và nghị lực. Đây là thời
giancủaviệckhámphábêntrongvàtìmlờigiảiđápchonhữngcâuhỏiđãlàmbạnbănkhoăntrong
mộtthờigiandàihoặcnhiềunăm.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
16. Chỉ số Chặng – 3 (38t - 47t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giai đoạn của sự sáng tạo không
ngừng và toả sáng mỗi ngày. Bạn
cần định vị rõ ràng “ Mình là ai?
MÌnhthíchđiềugì?Mìnhđammê
điều gì?......” tất cả để giúp bạn
định hình rõ nhất về con người
củamình.
Đây là giai đoạn bạn nên tập
trung vào việc “ Xây dựng nhân
hiệu”,điềunày cựckỳquantrọng
cho sự nghiệp của bạn trong thời
điểm hiện tại cũng như các bước
tiếptheotrongtươnglai.
Ngànhnghềvàcôngviệcliênquanđến”NÓI”sẽlàphùhợpnhấttronggiaiđoạnnày.Những
người đi đúng trường năng lượng của của con số 3 bạn sẽ là người “ Nói ra tiền”. Và đây
cũng là bài học bạn phải tốt nghiệp trong giai đoạn này “ Vun bồi năng lực về ngôn từ”. Bạn
cần giao tiếp nhiều, học các khoá học như thuyết trình, diễn thuyết…để ngôn từ được linh
hoạt và sắc bén. Bời giai đoạn này sẽ có rất nhiều người muốn nghebạn chia sẻ, đào tạo, và
coaching.
Hãygiữchomìnhlúcnàocũngtrongtrạngtháinănglượngđỉnhcao:tậpthểdục,nghenhạc,
tham gia các lớp huấn luyệntạo động lực...Vì bạn sẽ phải làm việc với cộng đồng, đám đông
rất nhiều trong giai đoạn này. Nên việc để lại dấu ấn cho người khác chắc chắn số 3 phải là
ngườicósứchútvềnănglượngvôcùnglớn.
Đâylà thời gian để đắmchìm vàonhữngđiềubạnthích, để đưa tàinăngvà sở thích củabạn
lên một tầm cao mới bởi Chỉ số này đang khuyến khích sự tự thể hiện bản thân dưới bất cứ
hình thức nào. Đây là thời gian tốt để dùng tài năng của bạn để mang lại lợi ích về tài chính,
danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bạn nên sẵn sàng để không những nắm bắt cơ
hội khinó xuấthiện mànên làngười khởi đầu, sángtạo ra những cơ hội cho bản thân mình.
Thời điểm này nên gắn với một vị thế chủ động và có mục đích. Bạn nên làm những gì bạn
thíchbấtkểkhinàocóthểnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
16. Chỉ số Chặng – 11
(47t - 56t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩnbịvàothờiđiểmbắtđầumỗi
chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
sự kiện, con người, khả năng và
thay đổi mới mẻ trong cuộc sống
của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩn bị tốt cho những thay đổi
đó.
Đây là lúc bạn kết nối với trực giác và sự nhạy bén của mình. Sẽ có một sự dao động lớn
tronghànhtrìnhpháttriểnbảnthânvàtâmlinh.Số11sẽgiúpbạncóđượcnguồnsứcmạnh
sáng tạo,trựcgiácvà mang tínhphụngsựngười khác.Là con số của sángtạo và nghệthuật,
bạncóthểlựachọncôngviệctruyềnthông,âmnhạc,hộihọa,nhảymúa,thơcahoặcbấtcứ
cáigìliênquanđếntầmnhìnrộngvàhướngvềtươnglai.
Bạn cũng có thể cảm thấy tách rời một chút với thế giới thực tại và bị thu hút bởi các mảng
triết học và lợi ích xã hội. Bạn có thể cảm thấy lo lắng, căng thẳng và gặp phải những khó
khănlớntrongcuộcsống,từđópháttriểnkhảnănggiúpđỡvàchữalànhchongườikhác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
17. Chỉ số Thách thức - 4
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà
ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy
chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ
ta cần giải quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian nhất định của
cuộcđời.
Chỉ số này chỉ ra bạn thiếu động lực và kỷ luật trong việc quản lí thời gian. Khi bạn có chỉ số
tháchthứclà4,bạncầnhọccáchsốngcótổchức,nềnếpvàhoạtđộnghiệuquảhơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
17. Chỉ số Thách thức - 3
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứccủa bạn là việchoàn thànhnhững gìbạn đã bắt đầu.Bạn có thể rấthứngthú lúc
đầu nhưng khó có thể đi đến cuối cùng để tạo ra kết quả. Bạn cần phải biết quản trị và chia
sẻ cảm xúc của mình với người khác.. Bạn cần cẩn trọng trong việc đưa ra những ýtưởng và
câutrảlời,hãynghĩkĩtrướckhinói.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
17. Chỉ số Thách thức - 1
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức của bạn là phải tự đi trên đôi chân của mình. Bạn dễ so sánh mình với người
khác hay bị phụ thuộc vào ý kiến của người khác. Hãy thành thực với chính mình và trân
trọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
17. Chỉ số Thách thức - 7
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thửthách chobạn là hãytháo bỏ lớp mặtnạ thờ ơ và bộc lộ con người thật của mình với thế
giới. Trong thời kỳ này, bạn sẽ phải gạt thái độ hoài nghi với mọi thứ chưa biết qua một bên.
Đây là thời gian để lắng nghe, nói chuyện với những người khác nhau và đánh giá lại nguyên
tắc sống của bạn. Để vượt qua thử thách này, bạn phải để năng lượng mới tràn vào thế giới
của mình, tìm thấy sự cân bằng nội tại và phát triển trực giác của bản thân. Đừng quá cảnh
giácvớimọithứ;thayvàođóhãybổsungthêmsựtíchcựcvàcởimởvàocuộcsốngcủabạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến
lược của Canon Châu Á, nơi ông đã điều hành và phát triển kinh
doanhtại23quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điềuthúvịnhất màtôinhậnthấy ởđâylàsự
rõ ràng, thông tin nó cungcấpchochúng ta khôngchỉ dừnglại ởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8
CôngcụMapForSuccessthậtsựhữuích,đặcbiệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckinhdoanhNielsenmiềnBắc
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiệný nghĩa nhất địnhnhưngthú vị và quan trọngnhất ởkhả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng tabiết rằng: “mình đang ởđâu, bảnngãcủa mình làgì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh
1 thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
công hơn. Công cụ này phù hợp với cả cá nhân và tổ chức. Với cá
nhân, nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày Đườngđời: 3 –Sứmệnh: 1
của người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô
cùng phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách
tạo động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc
sẽhiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
Mr. Tony DzungTổnggiámđốcTrườngDoanhNhânHBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâmđắcvớisảnphẩm. Nếumìnhđượcxembảnbáocáonàysớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đườngđời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo
marketingvớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map For Success còn giúp ta nắm mắt
được nhữngcơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tươnglai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờ MapFor Success,tôicóthểdễdànghơn trongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đườngđời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkháchnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvà sứ mệnh của bản thân. Để một người tìmra sứ mệnh của mình là rất
lâu,cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianh
nhưmộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểmđể thànhcông. Có rất nhiềungười tài giỏi, thôngminh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 49Họ tên: Trương Thị Thu Hà Ngày sinh: 23/09/1982
GEIN khao khát mang đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa - trí tuệ và hạnh phúc.
Quầnđảo
HoàngSa
Quầnđảo
TrườngSa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điệnthoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 50