NGO THI THAO
19/03/1987Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
Thư gửi
Bạn NGO THI THAO thân mến,
Chào mừng bạn NGO THI THAO đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN!
Hôm nay, bạn NGO THI THAO đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ
thành công của riêng bạn NGO THI THAO Cuốn bản đồ này sẽ là người bạn đồng
hành để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng
với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn NGO THI THAO
thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn đang là
một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua bạn
chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà thôi.
Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ hay
một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
01 02 03
11 9 9
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
7 22 1
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
5 1 2
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
3,4
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
9 7 2,6,8
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
7,8,9,1,2 6,7,8 4,8,3,1
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
2,6,4,4
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
01. Chỉ số Đường đời - 11
Bạn rất kén chọn trong các mối
quan hệ và sự giao tiếp. Bạn có
quan điểm riêng về tất cả mọi thứ
nhưng không phải với ai bạn cũng
chia sẻnhữngquanđiểm đó.
Bạn coi trọng sự riêng tư và quyền
được giữ kín những điều mà bạn
không muốn nói ra. Bạn có kim chỉ
nam đạo đức và bản ngã rất vững
vàng. Bạn không dễ bị lung lay bởi
nhữnggìmọi người nghĩhaynói về
bạn.
Năng lượng củaconsố
Số 11 làbiểutượng chonguyêntắc
của sự khai sáng. 11 là mức rung
động caohơn, nhưng cũng đại diện
cho sự Hỗn loạn và cần được cân
bằng. Số 11 bao gồm hai “số 1” và
dođógấpđôi tínhcáchcủa“số1”.
Nhưng tổng của các chữ số là 2, đi
ngược lại hoàn toàn với điều đó. Vì
vậy người có chỉ số Đường Đời 11
đôi khi rất khó hiểu và gây ấn
Ngườitruyềnđộnglực
tượngmạnh.
Sốchủ11cótiềmnăng rấtlớn đểtrởthànhnguồnnănglượng và độnglực chongườikhác.
Sự nghiệp
Các nghề nghiệp dành cho người có chỉ số Đường Đời 11 bao gồm nhà phát minh, giáo viên,
nhà khoa học, giảng viên, người viết sách truyền cảm hứng, nhà hoạt động chính trị, triết gia,
nhà thiên văn học, nhà ngoại cảm, nhà cải cách, nghệ sĩ, người suy nghĩ trừu tượng, nhạc sĩ,
nhàsángchếtrongcáclĩnh vực khoahọccôngnghệ,điện tửvàngoạicảm.
Đặc điểm
Số chủ 11 cótiềm năng rất lớn để trở thành nguồn năng lượng và động lực cho người khác. Số
11 đại diện cho sự tài năng. Bạn có tiềm năng sáng tạo; bạn khởi xướng các dự án, công việc
và thúc đẩy sự phát triển trong lĩnh vực chuyên môn của mình. Hiệu ứng này cũng áp dụng cho
cả con người; có thể bạn sẽ trở thành một nhà tâm lý học để cố gắng “sửa chữa” những tâm
hồn.
Bạn luôn biết ơn người khác và suy nghĩ tích cực trong hầu hết mọi trường hợp, nên họ biết
rằng họ có thể hấp dẫn được bạn. Bạn luôn hào hứng chia sẻ các ý tưởng của mình với người
khác. Mọi người rất trân trọng bạn bởi bạn biết lắng nghe và giúp họ tìm được hướng đi đúng
đắntrongcuộcsốngvà nhìn thấyđược tươnglai mộtcáchrõrànghơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
01. Chỉ số Đường đời - 11
Nhìn chung, người có chỉ số Đường
Đời 11 rất nhạy cảm, nhưng vì con
số của họ chứa hai “số một”, họ
thường khá khó đoán. Có lúc họ nói
rất nhiều nhưng lại có lúc họ giữ im
lặng. Không ai biết họ sẽ làm gì và
lúc nào thìhọlàm điều đó.
Là những người có hoài bão lớn lao,
bạn luôn mong muốn nhiều điều cho
bản thân, nhưng những mong muốn
đó thường vượt quá khả năng của
bạn.
Hãy làmtửtế,khôngthìđừnglàm!
Khi bạn làm một việc, bạn dành toàn
tâm toàn ý cho nó. Phương châm
của bạn là ‘Hãy làm tử tế, không thì
đừng làm!’ Có lẽ đó là lý do vì sao
tất cả những người quen biết bạn
đềucó điều gìđótốtđểnói về bạn.
Bạn là người có sự cân bằng giữa
bên trong và bên ngoài. Khi gặp khó
khăn, bạn cần giữ bình tĩnh và
không để cho bất cứ điều gì làm bạn
mấtcânbằng.
Bạn sẽ thành công nếu cởi mở đón nhận suy nghĩ của những người xung quanh, nhưng quyết
định vẫn nênnằmở tráitimvàtríóccủabạn.
Ưuđiểm
Bạn rất linh hoạt, thích quan tâm, giúp đỡ mọi người và nhạy cảm với nhu cầu của người khác.
Bạn là sứ giả tâm linh và là người phán xử hoặc trung gian công minh. Bạn khiêm tốn, thẳng
thắnvà cókỹnăngngoạigiaotốt.
Nhược điểm
Tùyvào tính cách vàthiên hướng củatừng cá nhân màưuđiểm củasố 11 sẽ mạnh hơn nhược
điểm hay ngược lại. Số Đường Đời 11 gắn liền với một số nhược điểm như sự lo âu. Thếmạnh
của bạn cóthểtrởthành điểm yếu. Một số người thuộc số 11thiếu quyết đoán và gặpkhó khăn
trongviệc bắtđầulàm việc gìđó.
Bạn khó đoán và có nguồn năng lượng về tâm linh mạnh mẽ. Bạn luôn
biết ơn, có suy nghĩ độc lập và tích cực, có khả năng truyền cảm hứng
và khaisáng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
01. Chỉ số Đường đời - 11
Với năng lượng của con số 11, mục đích sống của bạn chính là để khai sáng và giải phóng sức
mạnh kì diệu bên trong mỗi con người. Bạn truyền cho họ một niềm tin và năng lượng sống
mạnhmẽ.
• Khả năngtruyềncảmhứng • Khéo léo trong giao tiếp
• Năng lực lãnh đạo • Năng lực ngoaigiaotuyệtvời
• Năng lực kếtnối • Năng lực thấuhiểu con người
• Trựcgiáctốt • Sức mạnhnội tại
• Sức thuhútđặc biệt • Tầmnhìn lớn
Trở thànhngười khaisáng và truyền cảm hứngvĩ đại
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
02. Chỉ số cân bằng - 9
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một
người đối mặt với khó khăn và thách thức
trong cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 9 thường luôn mở
rộng lòng để gánh vác trách nhiệm và giúp đỡ
người khác. Đứng trước khó khăn, họ giữ
được năng lượng tích cực và lòng nhiệt tình
để vượt qua.
Họ là người có tinh thần của một thủ lĩnh, luôn
sẵn sàng suy nghĩ và hành động cho đồng đội.
Sẽ thật tuyệt vời khi có một người có chỉ số
cân bằng9 trong đội của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
03. Chỉ số Sứ mệnh - 9
➢ Sứ mệnh chính là vai trò, trách nhiệm của bạn khi đến với cuộc đời này bạn
cần làm gì để cống hiến cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này bạn sẽ thoả mãn đam mê, hạnh phúc và tạo ra
những giá trị vô cùng lớn cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là nâng tầm và thay đổi tư duy của người khác.
Nhiệm vụ của bạn là một nhiệm vụ nhân đạo. Bạn đến với thế giới này để yêu thương vô
điều kiện, dù điều đó xuất hiện như thế nào trong cuộc sống của bạn. Bạn là phiên bản
tốt nhất của mình khi bạn tận dụng được sự sáng tạo, nhạycảm và vị tha của bản thân.
Con số Sứ mệnh 9 là một con số mạnh mẽ, yêu cầu bạn phải học cách thay đổi và chữa
lành (cả bản thân và người khác), đồng thời chấp nhận quá khứ, đôi khi phải giũ bỏ để
bước đi đầy mạnh mẽ.
Hãy nhớ rằng mọi người sẽ phản hồi tích cực với bạn hơn khi bạn trở thành một người
lắng nghe chủ động và đồng cảm, thay vì khi bạn là một người thuyết giáo, dạy dỗ hay
truyền đạo. Hãy cẩn thận trong cách nói chuyện để mọi người không cảm thấy rằng bạn
đang lên lớp họ.
Con số Sứ mệnh 9 là một hành trình phi thường, mang đến cho bạn nhiều cơ hội khác
nhau để chạm đến cuộc sống của người khác và chữa lành những vết thương sâu nhất
của họ.
Người sứ mệnh số 9 rất hay có những mảnh đời bất hạnh đến để mong một sự dẫn dắt
từ bạn. Hãy mở tâm hồn và đón nhận họ . Hãy coi đó là món quà mà thượng đế ban tặng
bạn để bạn thực hành “ lòng nhân đạo” một cách tốt nhất.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
04. Chỉ số Kết nối Đường đời - Sứ mệnh - 7
Chỉ số cho biết để bạn tốt
nghiệp được bài học
đường đời và hoàn thành
sứ mệnh, bạn cần phải làm
gì.
Bạn có đầu óc phân tích và quan điểm sâu sắc về cuộc sống. Đừng bận tâm khi
người ta nói bạn kỳ lạ, vì mỗi người có một vùng an toàn khác nhau. Hãy làm những
điều bạn thích và chỉ ở quanh những người bạn tin tưởng, hoặc đừng ở quanh bất
kỳ ai nếu bạn muốn. Hãy bồi dưỡng tâm trí của bạn và cố gắng tiếp cận công nghệ.
Bạn nên làm những công việc liên quan đến việc giúp người khác bồi dưỡng trí tuệ,
phát triển bản thân
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
05. Chỉ số Linh hồn - 22
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do ẩn sau mọi hành động và lý giải cách làm của
bạn. Nó giúp bạn tìm ra nguyên nhân đằng sau mọi quyết định và cách bạn
phản ứng với mọi việc và mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi nó giúp bạn tìm ra ý nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn, đồng thời dẫn đường cho bạn tới thành công.
Người có chỉ số Linh Hồn 22 khao khát được tạo ra một thay đổi mang tính lâu dài
cho thế giới này. Bạn có tính sáng tạo của số 11 và tính thực tế của số 4. Bạn có
tham vọng cực kì lớn, vậy nên con đường đi đến thành công không hề dễ dàng. Bạn
cần thời gian để phát triển và sẽ không chạm tới được đỉnh cao của thành công cho
đến khi đạt được một sự trưởng thành nhất định.
Đôi khi, bạn cảm thấy bản thân mâu thuẫn: một mặt có sức mạnh lớn và khác biệt,
một mặt lại cảm thấy sợ hãi và thấp kém. Bạn có thể trở thành những người lãnh
đạo xuất sắc, truyền cảm hứng cho nhân viên với tầm nhìn và đạo đức nghề nghiệp
của mình. Thử thách thực sự của bạn là giữ được sự khiêm tốn sau khi đạt được
những thành công rực rỡ.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
06. Chỉ số Ngày sinh - 1
Chỉ số này cho chúng ta biết
năng lực tự nhiên của chúng
ta là gì. Ngày bạn sinh ra bạn
được vũ trụ trao cho bạn món
quà gìvề tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta
mong muốn người khác thấy
mình là một người như thế
nào trong khi làm việc với
mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn
sẽ biết được môi trường như
nào sẽ giúp bạn phát triển tối
đa những tính cách tuyệt vời
củamình.
Chỉ số Ngày sinh Số 1 là biểu tượng của mặt trời, con số đầu tiên của tất cả các con số -
nền tảng củatất cảmọithứ. Do đó, consố nàythường được gọi là “thủ lĩnh của các con số”.
Những người có chỉ số Ngày sinh này bẩm sinh rất sáng tạo và có trí tưởng tượng phong
phú. Bạn luôn giữ vững lập trường của mình và khả năng thuyết phục rất tốt. Vì vậy, bạn
không thích bị giới hạn và hiếm khi hỏi xin lời khuyên. Ngoài ra, bạn thích phong cách làm
việc một mình và độc lập. Thông thường, những người có chỉ số Ngày sinh 1 không cần
ngườiquảnlý haynhânviên cấpdưới. Bạn chorằngbản thânmìnhcóthểtựlàm mọithứ.
Nhóm người này cũng rất tham vọng. Bên trong bạn ẩn chứa một quyết tâm cao và ý chí
mạnh mẽ, điều này đôi khi khiến bạn bị coi là ngang bướng và cứng đầu. Đứa trẻ có chỉ số
Ngày sinh 1 sẽ không bao giờ chịu ngồi yên cho đến khi yêu cầu của mình được đáp ứng.
Nếu không được dạy cách làm thế nào để đáp ứng mong muốn của mình, đứa trẻ sẽ làm
đảo lộn mọi thứ. Để ứng xử với người có chỉ số Ngày sinh 1 (đặc biệt là trẻ em), mọi người
cần có thái độ dịu dàng, vì mặc dù bên ngoài bạn có vẻ rất mạnh mẽ, nhưng thực ra lại khá
nhạy cảm. Bạn có thể đạt đến đỉnh cao trong cuộc sống và sự nghiệp, đặc biệt nếu bạn có
đủsựhỗtrợtừgiađình.
Về mặt cảm xúc, đừng bao giờ quên rằng những người Số 1 muốn là người lãnh đạo mọi
thứ. Để làm được điều này, bạnsẽ vận dụng tối đa khả năng tư duy củamình. Những người
Số 1 sẽ luôn chủ động trong các mối quan hệ. Bạn sẽ chọn đối tượng bạn muốn yêu và sẽ
không từ bỏ cho đến khi có được người đó... hoặc là khi bạn hết hứng thú. Thông thường,
bạn sẽ có tình cảm với những người cực kỳ xuất chúng. Người Số 1 không bao giờ sợ bị từ
chối -bởi vì họlà Số 1.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
07. Chỉ số Nhân cách - 5
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng
đầu tiên của người khác về bạn là gì.
Chỉ số này cho thấy trường năng
lượng hay những đặc điểm tính cách
mà bạn đang gửi ra thế giới.
Năng lượng cao, dễ gần, thông minh, sắc sảo là ánh nhìn đầu tiên người khác nhìn
thấy bạn.
Số 5 là kiểu người được người khác ngưỡng mộ. Bạn có khả năng thu hút người
khác một cách tự nhiên. Cách ứng xử tinh tế và sự hài hước khiến mọi người xung
quanh thấy dễ chịu trong mọi trường hợp. Từng hành động của bạn, từng câu chuyện
cười đều được ghi nhớ và kể lại.
Người số 5 luôn muốn tạo năng lượng tích cực cho những người xung quanh để giữ
bình tĩnh và điềm đạm. Nhưng nếu tìm được cách tận dụng cả năng lượng tiêu cực,
bạn có thể kiềm chế sự bốc đồng của mình và sử dụng năng lực của mình để làm hài
lòng cũng như thúc đẩy người khác làm điều gì đó tốt đẹp hơn.
Bạn cũng là người rất hay được đối tác chia sẻ về cơ hội kinh doanh, vì cách bạn thể
hiện ra bên ngoài là sự chinh phục. Nên thường có những dự án mới mọi người sẽ
nghĩ đến bạn để chia sẻ.
Đôi khi cố tỏ ra hơi vô tư cũng là phong cách của bạn, bạn không muốn người khác
biết mình đang buồn đang khó khăn. Nên xuất hiện trước người khác bạn luôn cố tỏ
ra mạnh mẽ và cứ thế mọi người luôn định vị bạn là người “ không biết buồn”.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn – Nhân cách - 1
Chúng ta luôn có những quan
điểm nhất định về bản thân và
người khác. Chỉ số Kết nối
Linh hồn – Nhân cách là cầu
nối liên kết cách nhìn của bạn
về bản thân và hình ảnh của
bạn trong mắt người khác.
Chỉ số này chỉ ra lời khuyên
để bạn điều chỉnh bản thân
mình, từ đó tránh sự hiểu
nhầm từ người khác về mình
Bạn là người thẳng thắn và rõ ràng trong mọi việc. Bạn cần phải trau dồi và nâng tầm
năng lực lãnh đạo của mình nếu muốn đứng trên đỉnh cao của danh vọng. Bạn cũng
cần trở nên chăm chỉ và tìm kiếm những cách làm mới liên tục để đạt được thành
công. Hãy học cách mở lòng và giao tiếp hiệu quả với người khác. Học cách nói
chuyện đơn giản để người khác cũng có thể hiểu được bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
09. Chỉ số Trưởng thành - 2
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho chúng ta biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 35 bạn nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt nhất
cho sự nghiệp của mình.
Đây là giai đoạn bạn cần tập trung vào xây dựng các mối quan hệ hoàn hảo. Hãy
sống chậm lại chút, vì lúc này bạn cần lắng nghe và thấu hiểu chính bản thân mình
và người khác. Càng chậm mọi quyết định sẽ càng chắc chắn và khả năng thành
công sẽ cao hơn.
Mở rộng tâm hồn để bao dung và độ lượng với những gì không được tốt lắm diễn ra
xung quanh bạn. Hãy tham gia hoặc tự mình tạo ra những cộng đồng tuyệt vời mà
nơi đó mỗi thành viên đều thấy hạnh phúc và được “ chữa lành” vết thương nếu có.
Chắc chắn trong giai đoạn này bạn sẽ có rất nhiều người giúp đỡ để bạn phát triển
tốt nhất. Nên hãy trân quý từng mối quan hệ đến với cuộc đời của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
10. Chỉ số Thiếu - 3
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Thiếu chỉ số này tương đương với việc thiếu kỹ năng giao tiếp, sử dụng ngôn từ.
Thiếu năng lượng tích cực
Bài học mà số 3 muốn nhắc nhở bạn là không để cảm xúc lấn át lý trí. Bạn cần học
cách quản trị cảm xúc của mình nếu muốn đạt được thành công.
Để cân bằng bản thân, bạn cần thiết lập bộ nguyên tắc và quan điểm cho riêng mình,
có lý lẽ tốt củng cố, để bạn cảm thấy tự chủ và không cần phản ứng thiên về cảm
xúc.
Quản lý cảm xúc của mình đúng cách có thể khiến thế giới nội tại của bạn cân bằng
và giúp bạn trở thành 1 người sáng suốt trong các quyết định.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
10. Chỉ số Thiếu - 4
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Chỉ số này chỉ ra bạn cần phải tốt nghiệp bài học về sự kiên định, kỷ luật, học tập và
làm việc có mục tiêu và kế hoạch rõ ràng.
Bạn cần nhớ rằng, kỷ luật chính là cây cầu nối giữa ước mơ và hiện thực, tầm nhìn
và kết quả thực tế. Dù bạn làm ở trong bất kỳ lĩnh vực nào, những được điểm này
cũng là không thể thiếu để có thể đạt được thành công.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 9
Đây là con số đặc biệt phản ánh lối tư
duy và hướng ra quyết định của bạn.
Dĩ nhiên đây không phải một trong
những chỉ số thể hiện đường đời hay
bản thân tiềm thức của bạn, mà là cơ
chế của quá trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên nhiều
điều về khả năng hành động của bạn
trong các tình huống áp lực. Nó biểu
hiện chất lượng các giải pháp bạn tìm
ra và loại cơ hội bạn sẽ có.
Bạn tỉ mỉ và nhìn mọi việc một cách bao
quát. Bạn chỉ suy nghĩ về một vài thứ một
lúc, và không bao giờ bị quá tải thông tin.
Bạn thường nghĩ đến cách cải tiến tình
trạng hiện tại của mọi thứ cũng như cách
khiến chúng trở nên tiện lợi hơn. Tâm trí
bạn luôn tìm kiếm những câu trả lời tốt
hơn. Bạn rất thông minh và có những giá
trị đạo đức vững vàng.
Những người xung quanh bạn đôi khi
không hiểu được bạn vì bạn có những
mục đích khác với họ trong cuộc sống. Họ
khác với bạn ở chỗ họ chủ yếu nghĩ về
địa vị và lợi ích của bản thân, trong khi đó
bạn thường suy nghĩ cho tất cả mọi
người. Lối tư duy của bạn mang tính lý
tưởng hóa hơn là thực tế.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 7
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Khi cuộc sống trở nên phức tạp, bạn cần giữ đầu óc mình luôn sáng suốt để tìm ra
giải pháp nhanh nhất và hiệu quả nhất. Nếu cảm thấy không thể đưa ra quyết định
sáng suốt, tốt hơn hết bạn nên chờ đến khi cảm thấy nhẹ nhõm và tỉnh táo hơn. Bạn
chỉ nên dựa vào bản thân và lý lẽ của chính mình, vì không ai biết cách loại bỏ vấn
đề của bạn tốt hơn chính bạn. Bạn là người duy nhất quan tâm trọn vẹn đến lợi ích
của mình, nên các giải pháp trong thời kỳ khó khăn nên đến từ chính bạn. Tuy nhiên,
lời khuyên cho bạn là hãy biết mở lòng, chia sẻ và tìm sự hỗ trợ từ những người
xung quanh.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
13. Chỉ số Đam mê - 2
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội tâm.
Ai cũng đều muốn trò chuyện với bạn vì
họ bị mê hoặc bởi năng lượng chan hòa
và thân thiện mà bạn tỏa ra. Bạn là
người thấu hiểu được người khác; bạn
có tài năng trong lĩnh vực phức tạp nhất,
đó là bản năng của con người. Bạn có
thể thuyết phục họ và thay đổi ý kiến
cũng như điều khiển cảm xúc của họ,
nhưng bạn sẽ không bao giờ lợi dụng
họ. Bạn tôn trọng người khác đồng thời
yêu cầu mọi người tôn trọng mình.
Bạn có tất cả những phẩm chất để trở
thành một nhà cố vấn thành công bởi
niềm đam mê của bạn là tâm hồn con
người và các mối quan hệ. Bạn có một
loại trí óc phân tích đặc biệt có khả năng
nhận biết những thay đổi dù là nhỏ nhất
trong cảm xúc hay tâm hồn của người
khác. Tài năng này rất quý giá và cần
nhiều sự quan sát và luyện tập.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
13. Chỉ số Đam mê - 6
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong cuộc
sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần
phải làm để khẳng định bản
thân và thỏa mãn nội tâm.
Bạn mong muốn tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống, muốn cất lên tiếng nói của mình
và muốn đảm bảo rằng những gì bạn làm sẽ không bị quên lãng. Bạn quan tâm đến
rất nhiều thứ bởi bạn tin tưởng một cách mạnh mẽ rằng mỗi người cần phải liên tục
phát triển bản thân.
Bạn là sự kết hợp giữa một trí óc linh hoạt và một tâm hồn tử tế. Bạn cần được mọi
người vây quanh, nhưng hơn thế, bạn muốn giúp đỡ họ và sống có ý nghĩa. Người có
chỉ số Đam mê 6 phát triển bản thân theo nhiều hướng khác nhau. Bạn có thể đam
mê thể thao, văn học, âm nhạc, y học hay tất cả mọi thứ cùng lúc. Bạn là một nguồn
sức mạnh sôi nổi trong vũ trụ.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
13. Chỉ số Đam mê - 8
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong
cuộc sống và chỉ ra những
hoạt động nào mà chúng ta
cần phải làm để khẳng định
bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn là người rất linh hoạt, và nếu điều gì đó khiến bạn thích thú, bạn sẽ học những
kỹ năng liên quan đến nó. Bạn thích xử lý vấn đề và là nhà phê bình gay gắt nhất
của bản thân mình. Khi bạn dấn thân vào việc gì, bạn có động cơ rõ ràng chẳng hạn
như thành quả hay địa vị xã hội. Bạn biết cách mang mọi người lại gần nhau và dễ
dàng thuyết phục họ rằng họ có cùng mục đích với bạn. Đôi khi bạn cần ngồi lại và
xác định ưu tiên lớn nhất của mình, bởi mặc dù bạn muốn làm tất cả mọi thứ, điều
đó là không thể nếu không chấp nhận hy sinh kết quả.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
14. Chỉ số Năm – 7 (năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn cần phải đối diện với những xung đột trong nội tâm. Nếu có bất
cứ khía cạnh nào trong cuộc sống khiến bạn không hài lòng, ví dụ như công việc, nơi
ở, những người xung quanh bạn, đây là thời điểm thích hợp để khám phá xem điều
gì sẽ ảnh hưởng đến bạn một cách tích cực và làm thế nào để thay đổi cuộc sống
theo hướng tốt hơn. Đây là năm để chăm sóc chính bản thân mình.
Rất có thể trong năm này, bạn sẽ khám phá ra một sở thích mới hoặc một lĩnh vực
mà bạn quan tâm. Với những điều bạn luôn băn khoăn trong nhiều năm nay mà
chưa có lời giải đáp có thể khiến bạn bận tâm, trong thời gian này chúng sẽ lên đến
đỉnh điểm. Có vẻ như con số 7 luôn mang lại những suy tư trong nội tâm. Tuy nhiên,
con số này lại mở ra con đường dẫn tới những thay đổi lớn trong cuộc sống của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
14. Chỉ số Năm – 9 (năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra
trong năm tới, Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần. Con số này
cho bạn biết những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể xảy ra và cách
hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn
trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Đây là một năm đặc biệt, năm để đưa ra quyết
định. Đây sẽ là một năm đầy cảm xúc đối với
bạn. Bạn sẽ phải quyết định những ai và điều
gì có chung tầm nhìn cuộc sống với bạn và
những gì không. Hãy cố gắng kiểm soát bản
thân. Điều quan trọng là đừng đưa ra những
quyết định dựa trên cảm xúc; hãy tiếp cận vấn
đề một cách lý trí.
Hãy chú ý lắng nghe cảm xúc của mình,
chúng sẽ cho bạn những tín hiệu khi nào bạn
cần lùi lại, giúp bạn đưa ra những lựa chọn,
khi nào cần từ chối và chờ tới thời khắc thích
hợp hơn. Bạn sẽ cần phải phân tích rất nhiều
thứ, nhưng khi đưa ra quyết định, hãy đảm
bảo chúng được quyết định một cách khách
quan và có ích đối với bạn. Nếu không, hãy
đợi thêm một năm để triển khai tất cả những ý
tưởng của mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
14. Chỉ số Năm – 1 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng
trong năm tới, những gì bạn
nên sẵn sàng đối mặt, những
thay đổi có thể xảy ra và
cách hành xử để có một
cuộc sống tốt đẹp hơn trong
năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Nếu bạn muốn làm gì đó từ lâu nhưng vẫn luôn tìm lý do để gạt nó sang một bên, đã
đến lúc ngừng trì hoãn và bắt đầu thực sự hành động. Đã đến lúc làm mới những
quan niệm, nguyên tắc cũ kỹ, hay thậm chí là làm mới tủ quần áo của bạn. Đây chính
là năm để thực sự biến ước mơ thành sự thật. Năm nay sẽ hoàn toàn khác biệt so
với năm trước; nó sẽ luôn ngập tràn những sự kiện và cảm xúc mãnh liệt.
Bạn sẽ phải linh hoạt và chủ động hơn trong năm Số 1. Những vấn đề cũ sẽ được
giải quyết, bởi năm nay bạn sẽ khá bận rộn trong việc xây dựng những thứ mới. Đây
sẽ là một năm quan trọng trong đời sống cảm xúc của bạn, vì sẽ có nhiều thứ được
tiết lộ, và để trở nên hạnh phúc hơn trước đây, bạn sẽ phải ngừng nhìn cuộc đời qua
lăng kính màu hồng. Đây là lúc để hiểu rõ cách tiếp cận nào sẽ tốt hơn cho những
năm tiếp theo, bởi số 1 là con số bắt đầu của một giai đoạn mới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
14. Chỉ số Năm – 2 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn sẽ trải qua ít hoạt
động hơn so với năm trước, nhưng
đây là thời gian để tập trung vào các
khía cạnh khác của cuộc sống. Bạn
cần nghĩ về việc giao tiếp với người
khác. Bạn chắc chắn sẽ gặp những
người mới có thể tác động, tăng thêm
cảm hứng và sự tươi mới cho cuộc
sống của bạn. Điều quan trọng là bạn
không nên vội vàng ra quyết định quan
trọng trong năm nay.
Hãy dành thời gian và nghĩ kỹ trước
khi đưa ra bất cứ kết luận nào có thể
tác động bạn về mặt vật chất và cảm
xúc. Đây là năm mà tốt hơn hết bạn
nên nghỉ ngơi, lên kế hoạch, nghĩ
nhiều hơn cho bản thân và sự phát
triển của mình. Năm này sẽ mang đến
cho bạn nhiều công việc nhàm chán,
lặp đi lặp lại. Đây cũng là thời gian tốt
để tìm một môn thể thao bạn thích để
giúp bạn giải tỏa căng thẳng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
15. Chỉ số Tháng – 6
(tháng 6/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng
ngày, từng tháng. Từng mảnh
ghép thời gian đó ảnh tưởng
đến toàn bộ cuộc sống của
bạn. Điều gì đang chờ bạn ở
trang tiếp theo của cuộc đời?
Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi
tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng
mình nên làm gì để cuộc sống
trở nên tốt đẹp hơn về lâu dài,
hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ
số tháng của bạn.
Đây là thời gian để trở thành một người biết lắng nghe, một người bạn đời đầy tình
yêu thương và một người bạn luôn sẵn lòng hỗ trợ. Có thể những người xung quanh
bạn sẽ bận rộn, căng thẳng và mệt mỏi một chút, và họ sẽ cần tới sự giúp đỡ của bạn
hoặc chỉ đơn giản là cần bạn ở bên.
Thời gian này nên dành để tăng cường giao tiếp. Bạn cần thể hiện sự kiên nhẫn, tin
tưởng và đồng cảm với người khác. Và bạn sẽ có khả năng nói về mọi thứ khiến bạn
bận tâm. Nếu gặp gỡ bạn bè, bạn sẽ nói về ước mơ, mục tiêu của mình và những
vấn đề bạn gặp hàng ngày. Nếu bạn đang chờ thời điểm thích hợp để nói điều gì đó
với người bạn yêu thương, đây chính là thời điểm đó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
15. Chỉ số Tháng – 7 (tháng 7/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Lựa chọn tốt nhất của bạn trong thời gian này là hủy bỏ những cuộc họp và nói
chuyện quan trọng, nghiêm túc. Đây là lúc cần hiểu rõ hành động tiếp theo của bạn
là gì và dành thời gian thành thật với bản thân, hoặc làm những gì bạn thích và giúp
bạn bình tĩnh, vui vẻ và lấy lại cân bằng.
Một số sẽ thích xem những bộ phim mà họ yêu thích hoặc xem YouTube. Một số
khác sẽ chọn những sở thích cần đến nhiều thời gian, chẳng hạn như đạp xe hoặc
nấu ăn. Khi làm những gì khiến tâm trí cảm thấy thoải mái và không phải suy tư, bạn
sẽ nảy ra những ý tưởng khiến mọi thứ trong cuộc sống của bạn thay đổi theo
hướng tốt hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
15. Chỉ số Tháng – 8 (tháng 8/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Trong thời gian này, bạn sẽ cảm thấy có một luồng năng lượng chạy khắp cơ thể.
Đây là thời gian để hoàn thành những dự án được triển khai trước đây và cần bạn
chú tâm. Ngay cả một nỗ lực nhỏ nhất cũng có thể mang lại kết quả rõ rệt, vì vậy,
hãy đảm bảo bạn đã sắp xếp ưu tiên cho thời gian năng động này. Đây chính là thời
điểm may mắn của bạn; nếu bạn muốn làm điều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có
thời gian hay chưa có cơ hội để làm, đây chính là quãng thời gian để làm điều đó.
Tuy nhiên, may mắn chỉ thực sự đến khi bạn được truyền cảm hứng, có động lực và
thực sự làm nó. Nếu không, mọi thứ sẽ vẫn diễn ra như bình thường thôi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
16. Chỉ số Chặng – 4 (0t - 34t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
v
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Đâylàgiai đoạn bạn cần phải đầu tư cho việc
học tập phát triển bản thân rất là nhiều, con
sốcủahọcthức.
Cànghọcsâu,hiểurộngbạncàngcócơhộithăngtiếntrongsựnghiệpcủamình.
Giai đoạn này bạn phải định vị được mình là chuyên gia trong một lĩnh vực nào đó. Con số 4
là con số của người cần phải đào tạo lại người khác những kiến thức chuyên sâu trong 1
ngành nghề nhất định. Nếu đi đúng chắc chắn bạn sẽ được người đời phong cho mình 1
“chứcdanh”vàbạnnhớphảinhậnvàkhôngđượcrũbỏhaytừchối.
Khôngcầnphảisốngquávộivàngbạnvẫncóthểđạtđượcnhữngthànhcôngnhấtđịnhtrong
cuộcđờinày.“ChậmnhưngmàChắc”lànhữnggìgiaiđoạnnàybạncầnhiểu.Dònglợinhuận
và danh vọng sẽ đến nếu bạn thực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ, cho sự nghiên cứu sâu
sắcvềchuyênngànhmàbạnchọn.
Trong thời kỳ này bạn nên chú ý đến lĩnh vực chuyên môn của mình. Đây là thời gian bạn gia
tăng nỗ lực bởi sự thành công của bạn phụ thuộc một cách trực tiếp vào cách bạn hăng say
làm việc. Trong thời gian này, bạn sẽ đạt được những gì bạn xứng đáng, vậy tốt hơn hết là
bình tĩnh lại và hành động. Nếu bạn chứng minh được rằng mình đủ kiên định và đáng tin
tưởngtrongsuốtthờigiannày,bạnsẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtươnglai.
Hãy dùng tư duy phản biện và và các kỹ năng chiến lược để xây dựng kế hoạch từng bước
mộtnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
16. Chỉ số Chặng – 8 (34t - 43t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng
sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho
nhữngthayđổiđó.
Giaiđoạn nàylà giaiđoạnbạn phảitậptrungngayvào phát triển kinhdoanh.Năng lượng về
kim ngânvàvàngbạctronggiai đoạnnàylà cao nhất trongtất cả cáctrườngnănglượng của
nhữngconsốkhác.
Nếu có kế hoạch triển khai dự án mới nào bạn nên bắt tay vào làm luôn. Không giới hạn về
mô hình kinh doanh, chỉ cần bạ đã nghiên cứu rất kĩ thì đây chính là thời gian để bạn bung
tấtcả.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời bạn trong giai đoạn này, bạn nên nắm bắt nó một
cách nhanh nhất có thể. Đây là giai đoạn bạn được gặt hái công danh và tiền bạc. Vì bấy lâu
naybạnđãtậptrungvunbồichonănglựccủamìnhrấtnhiều.
Đâylàlúcđểthuhoạchnhữngthànhquảcủasựlàmviệcchămchỉ.Bạnsẽđượcghinhậnvề
bảnthânvànỗlựcbềnbỉcủamình.Điềuquantrọnglànênchúýđếnnhữngconngườixung
quanh bạn. Thời điểm này thường mang đến sự sáng tỏ cho bạn về những ai xứng đáng
được ở trong cuộc đời bạn và những ai phải chọn một hướng đi khác. Cần cẩn trọng với
nhữngngười mà bạn tin tưởng.Tuynhiên, thời điểm nàythường mang đến những dấu hiệu
tích cựctrongcả mặtvậtchấtlẫntinhthần.Nếubạn chưatìmra mụctiêu của cuộc đời, bạn
sẽtìmthấynótrongthờigiannày.Nêntậndụngthờiđiểmnàyhếtmứccóthểbạnnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
16. Chỉ số Chặng – 3 (43t - 52t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giai đoạn của sự sáng tạo không
ngừng và toả sáng mỗi ngày. Bạn
cần định vị rõ ràng “ Mình là ai?
MÌnhthíchđiềugì?Mìnhđammê
điều gì?......” tất cả để giúp bạn
định hình rõ nhất về con người
củamình.
Đây là giai đoạn bạn nên tập
trung vào việc “ Xây dựng nhân
hiệu”,điềunày cựckỳquantrọng
cho sự nghiệp của bạn trong thời
điểm hiện tại cũng như các bước
tiếptheotrongtươnglai.
Ngànhnghềvàcôngviệcliênquanđến”NÓI”sẽlàphùhợpnhấttronggiaiđoạnnày.Những
người đi đúng trường năng lượng của của con số 3 bạn sẽ là người “ Nói ra tiền”. Và đây
cũng là bài học bạn phải tốt nghiệp trong giai đoạn này “ Vun bồi năng lực về ngôn từ”. Bạn
cần giao tiếp nhiều, học các khoá học như thuyết trình, diễn thuyết…để ngôn từ được linh
hoạt và sắc bén. Bời giai đoạn này sẽ có rất nhiều người muốn nghebạn chia sẻ, đào tạo, và
coaching.
Hãygiữchomìnhlúcnàocũngtrongtrạngtháinănglượngđỉnhcao:tậpthểdục,nghenhạc,
tham gia các lớp huấn luyệntạo động lực...Vì bạn sẽ phải làm việc với cộng đồng, đám đông
rất nhiều trong giai đoạn này. Nên việc để lại dấu ấn cho người khác chắc chắn số 3 phải là
ngườicósứchútvềnănglượngvôcùnglớn.
Đâylà thời gian để đắmchìm vàonhữngđiềubạnthích, để đưa tàinăngvà sở thích củabạn
lên một tầm cao mới bởi Chỉ số này đang khuyến khích sự tự thể hiện bản thân dưới bất cứ
hình thức nào. Đây là thời gian tốt để dùng tài năng của bạn để mang lại lợi ích về tài chính,
danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bạn nên sẵn sàng để không những nắm bắt cơ
hội khinó xuấthiện mànên làngười khởi đầu, sángtạo ra những cơ hội cho bản thân mình.
Thời điểm này nên gắn với một vị thế chủ động và có mục đích. Bạn nên làm những gì bạn
thíchbấtkểkhinàocóthểnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
16. Chỉ số Chặng – 1 (52t - 61t)
CóbốnChặngđườngtrongcuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm
vàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá
dài, nhưng điều quan trọng là
cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ
đưa tới những sự kiện, con
người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của
bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩn bị tốt cho những thayđổi
đó.
Đây là giai đoạn sẽ có rất nhiều thử thách đến với cuộc đời của bạn. Giai đoạn bạn cần phải
đứngtrênđôichâncủamìnhđểlàmmọithứtrongsựnghiệptrởlêntốthơn.
Khi chỉ số chặng là 1, chắc chắn bạn phải tốt nghiệp 2 bài học vô cùng lớn trong cuộc đời là
bàihọc“Lãnhđạochínhmìnhvàlãnhđạongườikhác”.
Đây là giai đoạn bạn cần có những mục tiêu rõ ràng cho cuộc đời của mình, cam kết thực
hiệnmụctiêuđếncùng.Nếulàmđượcđiềuđóchắcchắnbạnsẽcómộtsựnghiệpriêngcho
mình vì chặng là 1 sẽ là chặng rất phù hợp cho việc làm riêng, mở riêng một cái gì đó cho
riêng bạn.Nếu quyết tâm làm được một công ty, cửa hàng, sảnphẩm riêng chắcchắn chặng
tiếptheocủabạnsẽrấttốt.
Trong giai đoạn nàybạncũng cần phải tốt nghiệp bàihọc “ Dám nhận trách nhiệm về mình”,
vìlúcnàybạnrấthayđượcngười khácgiao chotrọngtráchlớn:quảnlý,lãnhđạovàdẫndắt
ngườikhác.Nếubạnnhấtquyếttừchốikhôngnhận,bạnsẽphảitrảiquanhiềutháchthức.
Đây là thời điểm của sự sáng tỏ, của những trải nghiệm và thử thách mới. Nó thúc đẩy bạn
phát triển trên những lĩnh vực không phải thân thuộc với bạn. Đây là thời gian để thử
nghiệm phản ứng của bạn với những tình huống khác nhau, để lấy được nhiều kinh nghiệm
nhất có thể. Cách làm này sẽ dạy bạn cách vượt qua khó khăn, nhưng cũng sẽ củng cố niềm
tin bên trong bạn vì mục đích của việc này, là không để làm chùn bước chân của bạn mà để
kìm nén và mãi giũabạn.Những kinh nghiệm tốt nhất, tồi nhất và giá trị nhất sẽ gắn liền với
thờiđiểmnày.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
17. Chỉ số Thách thức - 2
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Vấnđề chínhcủathời kỳnàylàmốiquanhệ củabạn vớimọingười vàxuhướnglàmquávấn
đề lên. Để vượt qua thử thách này, bạn sẽ phải phát triển tư duy lập luận một cách nghiêm
túc, học cách tách bản thân khỏi những cảm xúc thái quá và trở nên có nguyên tắc và quyết
đoánhơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
17. Chỉ số Thách thức - 6
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn
đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên
làm gì để vượt qua điều đó. Thách
thức nhằm mục đích dạy chúng ta,
khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và
buộc ta phát triển đặc điểm tính
cáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những
nhiệm vụ ta cần giải quyết và tính
cách ta cần phát triển trong khoảng
thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Bạn hay đặt kỳ vọng rất cao về chính bản thân mình và những người xung quanh. Bạn thậm
chí còn không chấp nhận được một sự thất bại. Hãy bớt phán xét, chỉ trích và khó tính với
chínhmìnhvàmọingười.Hãymởrộnglòng,yêuthươngvàđồngcảmhơnnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
17. Chỉ số Thách thức - 4
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà
ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy
chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ
ta cần giải quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian nhất định của
cuộcđời.
Chỉ số này chỉ ra bạn thiếu động lực và kỷ luật trong việc quản lí thời gian. Khi bạn có chỉ số
tháchthứclà4,bạncầnhọccáchsốngcótổchức,nềnếpvàhoạtđộnghiệuquảhơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến
lược của Canon Châu Á, nơi ông đã điều hành và phát triển kinh
doanhtại23quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điềuthúvịnhất màtôinhậnthấy ởđâylàsự
rõ ràng, thông tin nó cungcấpchochúng ta khôngchỉ dừnglại ởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8
CôngcụMapForSuccessthậtsựhữuích,đặcbiệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckinhdoanhNielsenmiềnBắc
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiệný nghĩa nhất địnhnhưngthú vị và quan trọngnhất ởkhả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng tabiết rằng: “mình đang ởđâu, bảnngãcủa mình làgì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh
1 thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
công hơn. Công cụ này phù hợp với cả cá nhân và tổ chức. Với cá
nhân, nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày Đườngđời: 3 –Sứmệnh: 1
của người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô
cùng phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách
tạo động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc
sẽhiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
Mr. Tony DzungTổnggiámđốcTrườngDoanhNhânHBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâmđắcvớisảnphẩm. Nếumìnhđượcxembảnbáocáonàysớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đườngđời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo
marketingvớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map For Success còn giúp ta nắm mắt
được nhữngcơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tươnglai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờ MapFor Success,tôicóthểdễdànghơn trongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đườngđời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkháchnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvà sứ mệnh của bản thân. Để một người tìmra sứ mệnh của mình là rất
lâu,cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianh
nhưmộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểmđể thànhcông. Có rất nhiềungười tài giỏi, thôngminh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 49Họ tên: NGO THI THAO Ngày sinh: 19/03/1987
GEIN khao khát mang đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa - trí tuệ và hạnh phúc.
Quầnđảo
HoàngSa
Quầnđảo
TrườngSa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điệnthoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 50