Dương Thị Thu Thủy
21/5/1975Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
Thư gửi
Bạn Dương Thị Thu Thủy thân mến,
Chào mừng bạn Dương Thị Thu Thủy đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN!
Hôm nay, bạn Dương Thị Thu Thủy đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ
thành công của riêng bạn Dương Thị Thu Thủy Cuốn bản đồ này sẽ là người bạn đồng
hành để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng
với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Dương Thị Thu Thủy
thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn đang là
một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua bạn
chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà thôi.
Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ hay
một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
01 02 03
3 1 5
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
2 6 3
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
8 2 8
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
1
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
5 8 2,3,8
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
2,3,4,5,6 1,2,3 8,7,6,9
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
2,1,1,1
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
01. Chỉ số Đường đời - 3
Chỉ số đường đời cung cấp thông tin về cuộc sống nhiều hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn
phải nương theo năng lượng của con số này nếu bạn muốn thành công và hạnh phúc.
Nó cho bạn biết bài học mà bạn phải tốt nghiệp trong cuộc đời này cũng như môi trường
nào đểbạnphát triểntốiđanăng lựccủa mình
Ngườicókhảnăng truyềnnănglượng,truyềncảmhứngthôngquangôntừ.
Người có chỉ số ĐườngĐời 3 thường là người cókỹ nănggiaotiếptốt và rất sángtạotrong mọi
việc họ làm. Hầu như tất cả thành tựu của bạn đều đạt được nhờ những phẩm chất độc đáo
này. Bạnthấu hiểu vàbiết cáchgiaotiếpvới ngườikhác,giúpchomọingườihiểu nhauhơn.
Bạn luôn có con mắt nghệ thuật kể cả khi bạn không làm việc trong lĩnh vực đó. Vì số đường
đời là 3 nênbạn thườngsẽ phải bộclộtài năng củamìnhthông quaviệc viết, nói,trình diễn như
nhạc sĩ, vũ công, diễn viên, MC hay bất cứ hình thức nào để truyền cảm hứng. Đã là số 3 thì cả
cuộc đời luôn phải học cách giao tiếp và mang tiếng nói của sự tự do và thể hiện bản thân đến
với mọingười.
Diễn giả
Năng lượng củaconsố
Số 3 biểu tượng cho bộ ba, nhóm ba, những thứ có 3 chiều. Rộng hơn, số 3 biểu thị sự tăng
trưởng, nhân lên. Ba thành tố tượng trưng cho ánh sáng, tình yêu và cuộc sống. Số 3 là số đầu
tiêntrongnhómsốSáng tạonêncựckìđộc lập, luôn khaokhátsựtựdo
Đặc điểm
Nhờ có khả năng biểu đạt tốt, tính cách hòa đồng và biết pha trò, bạn có thể dễ dàng kết bạn
với nhiều người. Đi đến đâu, con số 3 cũng mang lại năng lượng yêu thương, rực rỡ, thu hút
bất cứ ai xung quanh. Mọi người bị lôi cuốn bởi lòng nhiệt tình, sự lạc quan và khiếu hài hước
củabạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
01. Chỉ số Đường đời - 3
Sự nghiệp
Người số 3 thích hợp với những công việc mà họ được chia sẻ, truyền cảm hứng, lan tỏa năng
lượng tíchcựcđếnmọingườixung quanh.
Những nghềnghiệp lý tưởng dànhcho những người có chỉ sốĐường Đời 3là nghệ sĩ, vũ công,
diễn viên, nhạcsĩ,nghệsĩbiểudiễn và chuyên viên chămsócsắcđẹp.
Bạn cũng có thểthành công khi làm những công việc liên quan đến chia sẻ ví dụ như giáo viên,
diễn giả, nhà đào tạo, tư vấn bán hàng ; liên quan đến sáng tạo như diễn viên, ca sĩ, người dẫn
chương trình….
Với số3,việc họccaolên rấtquantrọngvì nókhiếnbạn cảmthấytựtinhơn.
Trung tâm của sự chú ý
Là những nhà giải trí và kể chuyện chuyên nghiệp, những người có chỉ số Đường Đời 3 tỏa
sáng trong đám đông và lan tỏa sự lạc quan của họ. Bạn trân trọng cái đẹp và sự đổi mới. Mục
tiêucủabạnlà chia sẻnhữngtàinăngthiênbẩmcủamìnhvới thếgiới.
Bạn sống để được trải nghiệm, tận hưởng và không quá lo lắng về tương lai. Điều này có thể
dẫn đến những khó khăn tài chính, nhưng không gây ra quá nhiều căng thẳng và áp lực với
bạn. Bạn trân trọng mọi thứ đến với mình và tập trung vào những kết nối con người hơn là sở
hữu vật chất. Hầu như những người số 3 đều là người quảng giao, có phong cách giao tiếp cởi
mởvà cuốnhút.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
01. Chỉ số Đường đời - 3
Bạn cảm thấy ngột ngạt khi bị sếp kiểm soát chặt chẽ hay công việc lặp lại liên tục. Bạn cần cẩn
trọngđểkhôngrơi vào lối sốnghời hợt,phùphiếm và khôngcómụcđích.
Số 3 cần môi trường nhiều thử thách để thể hiện năng lực bản thân. Bạn khát khao cơ hội được
toảsángvà nhậnđược nhiều sựchúý.
Vua ý tưởng
Ưuđiểm
Bạn có khả năng thể hiện bản thân theo nhiều cách, giao tiếp trôi chảy, trí tưởng tượng dồi
dào, tràn đầy cảm hứng, năng khiếu nghệ thuật, cảm quan và hiểu biết sâu sắc, tinh thần luôn
lạc quanvà vui vẻ.
Số 3 rất thông minh, nhanh chóng học hỏi và nắm bắt vấn đề. Bạn rất sáng tạo, nhanh nhẹn và
đáng tin cậy. Bạn là người linh hoạt, ham học hỏi, ưa thích khám phá cuộc sống. Bạn rất hay
đặt các câu hỏi, ham mê thu nạp kiến thức mới vì thế người khác thường nhận định bạn thông
minh và tài năng. Số 3 cũng là một thám tử đại tài. Hầu như những lời nói dối không thể qua
được mắtcủasố3.Bạncó thểlật tungmọithứlên để tìmrasựthậthaygốcrễcủavấn đề.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
01. Chỉ số Đường đời - 3
Nhược điểm
Những nhược điểm của người số 3 bao gồm sự thiếu tập trung, thiếu định hướng, hay bỏ dở
giữachừng,cảmxúcthấtthườngvàsự ích kỷ.
Lời khuyên cho số 3 để duy trì một cuộc sống vui vẻ và ý nghĩa là hãy tập trung và chuyên tâm.
Người số 3 cần kiên định trong lĩnh vực đã chọn và tránh bị mất tập trung bởi những hoạt động
vô bổ. Bạn nên tránh làm nhiều việc cùng một lúc nếu không bạn chỉ có thể bắt đầu mà không
thểkếtthúcđược cácdự án.
Bạn nên chọn công việc nào có thể phát huy trí tuệ và năng lực sáng tạo của bạn nếu không
bạn sẽ dễmất động lực. Nếu có lý do khiến số 3thất bại thìkhả năng cao là do sự ham chơi và
thiếukỷluật.
Diễn giả truyền cảm hứng
Ngoài ra, số 3 cần cẩn thận để không bị người khác cho là nói nhiều, nên nhớ chỉ nói những
điều chất lượng và mang lại giá trị cho người khác. Đôi khi, có một vài số 3 khiến người khác
hiểu lầm rằng mình kiêu ngạo và thể hiện bản thân quá nhiều. Vì số 3 rất thông minh nhanh trí,
bạn có thể thiếu kiên nhẫn với những người kém hơn mình, có thể chỉ trích họ quá mức về điều
đó. Việc chăm chăm nhìn vào điểm xấu này có thể khiến số 3 gặp trục trặc trong các mối quan
hệ vì đối tácdễbị cảmthấyáp lực với ngườisố3.
Số 3 cũng cần học cách không hứa suông, chỉ hứa những gì họ có thể làm. Khi số 3 hạn chế
được những điểm yếu này và phát huy được năng lực ngôn từ, truyền cảm hứng cho người
khác,khônggìcóthểngăncảnsố3đếnvới thànhcông!
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
01. Chỉ số Đường đời - 3
Với năng lượng đích thực của số 3, bạn là một ngọn lửa bất diệt. Bạn giao tiếp tốt và rất sáng
tạo. Bạn thấu hiểu và biết cách giao tiếp với người khác, giúp cho mọi người hiểu nhau hơn.
Bạn cónhu cầuđược tỏasángvới khảnănggiaotiếpvà conmắtnghệthuậtcủamình.
• Khả năng ăn nói tốt • Sáng tạo, truyền cảm hứng tốt
• Ngôn từ linh hoạt • Khả năng thúc đẩy truyền động
lực tốt
• Năng lượng cao
• Thích các hoạt động tập thể và
• Nhiệt tình
đám đông
• Hài hước, vui vẻ
• Có thiên hướng nghệ thuật
• Thông minh
• Nhiều ý tưởng
• Quan sát để nắm bắt tâm lí người khác
• Truyền thông tốt
• Khả năng gây ảnh hưởng bằng ngôn từ
và năng lượng lên người khác tốt
Học cách sử dụng ngôn từ và truyền năng lượng tích
cực cho người khác
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
02. Chỉ số Cân bằng - 1
Chỉ số cân bằng cho biết về
cách một người đối mặt với
khó khăn và thách thức
trong cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 1 là mẫu người tự lập. Bạn sẵn sàng giúp đỡ người khác
và tình nguyện giải quyết vấn đề của họ một cách dễ dàng. Bạn luôn đưa ra những
lời khuyên hay, nhưng lại thường cảm thấy sợ hãi và cô đơn khi phải đối mặt với vấn
đề của chính mình.
Người có chỉ số cân bằng 1 luôn muốn tự mình giải quyết tất cả các vấn đề, đôi khi
tỏ ra mình là người rất mạnh mẽ. Họ không thích sự thương hại của người khác nên
đôi khi khá cứng đầu. Cái tôi của họ rất lớn, nên dễ bị người khác hiểu lầm là kiêu
ngạo. Nếu được ai đó giao công việc họ sẽ cố gắng hoàn thành tốt nhất có thể.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
03. Chỉ số Sứ mệnh - 5
➢ Sứ mệnh chính là vai trò, trách
nhiệm của bạn khi đến với cuộc đời
này bạn cần làm gì để cống hiến
cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này bạn
sẽ thoả mãn đam mê, hạnh phúc
và tạo ra những giá trị vô cùng lớn
cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của người số 5 là một nhà cải cách.
Người sứ mệnh số 5 có một trường năng lượng vô cùng lớn, bạn phải biết tận dụng
điểm mạnh này để tạo ra những cộng đồng mà nơi đó mọi người được tự do thể hiện
bản thân. Mọi người được biết rõ điểm mạnh, yếu của mình là gì. Nhiệm vụ của bạn
là giúp họ vượt qua mọi giới hạn của bản thân, thúc đẩy họ thực hiện nhiệm vụ thích
nghi và sẵn sàng đón nhận những chuyến phiêu lưu của cuộc sống. Tự do là ngọn
đèn bạn cần chỉ đường cho người khác.
Bạn được vũ trụ ban cho mình sự thông minh và nhạy bén, chính vì thế bạn phải luôn
trau dồi những kiến thức mới nhất đến cho cuộc đời. Không ngừng khám phá, không
bao giờ được dừng lại đó là tôn chỉ cho người sứ mệnh số 5.
Hãy luôn giúp người khác tiến về phía trước vì sứ mệnh của bạn còn là một nhà
TIÊN PHONG!
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
04. Chỉ số Kết nối Đường đời - Sứ mệnh - 2
Chỉ số cho biết để bạn tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn thành sứ
mệnh, bạn cần phải làm gì.
Bạn cần học cách xử lý các vấn đề trong hoà bình, tránh sự mâu thuẫn và xung
đột.Việc thẳng thắn đứa ra vấn đề là điều đúng đắn, nhưng hãy cố mềm mỏng hơn
khi bạn muốn thể hiện ý kiến của mình.
Bạn tài giỏi và luôn sẵn lòng giúp đỡ, nhưng bạn cũng cần thiết lập giới hạn với
những người muốn nhờ bạn giúp đỡ. Hãy trân trọng thời gian, học cách đặt ưu tiên
cho mọi thứ
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
05. Chỉ số Linh hồn - 6
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do
ẩn sau mọi hành động và lý
giải cách làm của bạn. Nó giúp
bạn tìm ra nguyên nhân đằng
sau mọi quyết định và cách
bạn phản ứng với mọi việc và
mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi
nó giúp bạn tìm ra ý nghĩa
đằng sau mọi khát khao và bất
mãn của bạn, đồng thời dẫn
đường cho bạn tới thành
công.
Những người có chỉ số Linh Hồn 6 sẵn lòng từ bỏ hạnh phúc của chính mình nếu điều
đó có thể mang lại hạnh phúc cho người khác. Bạn quan tâm đến người khác hơn
chính bạn bè, người thân của người đó, điều này khiến cho mọi người đều muốn ở
bên cạnh bạn. Người số 6 yêu thương tất cả mọi người: bạn bè, gia đình và cả những
người lạ đang gặp khó khăn.
Có ai đó đã nói, cho luôn tốt hơn nhận. Bạn sống để giúp đỡ và mang lại niềm vui, sự
khuây khỏa cho người khác. Bạn quan tâm đến cuộc sống của người khác nhiều hơn
cả cuộc sống của chính mình. Tình yêu thương của bạn rất lớn lao. Đối với bạn, niềm
vui lớn nhất chính là khi bạn có thể giúp người khác giải quyết bất kỳ vấn đề nào mà
người đó đang gặp phải.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
06. Chỉ số Ngày sinh - 3
Chỉ số này cho chúng ta biết năng lực tự
nhiên của chúng ta là gì. Ngày bạn sinh ra
bạn được vũ trụ trao cho bạn món quà gì về
tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta mong muốn
người khác thấy mình là một người như thế
nào trongkhilàmviệc với mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn sẽ biết được
môi trường như nào sẽ giúp bạn phát triển
tốiđa nhữngtínhcáchtuyệt vời củamình.
Người có chỉ số Ngày sinh 3 rất tham vọng và thường có ý chí mạnh mẽ. Hầu hết họ đều
bận rộn với sự nghiệp của mình. Đối với bạn, việc chấp nhận vị trí cấp dưới là điều không
mấy dễ dàng. Bạn hiểu ý nghĩa của việc có quyền hành, biết cách sử dụng nó, đồng thời
cũngmuốnsởhữu nhiều quyềnlực hơn.
Bạn luôn có đủ năng lượng và sức mạnh để biến giấc mơ thành hiện thực. Bạn rất hiếm khi
có những suy nghĩ nghi ngờ và cũng không thích người khác có thái độ không quyết đoán.
Người khác phải cẩn thận trong lời nói khi ở gần bạn. Bạn thường xây dựng những kế
hoạchrấtvĩ đại, bởi bạnluôn biết cáchthựcthichúng.
Đặc điểm chính của những người có chỉ số Ngày sinh 3 là can đảm và tham vọng. Cũng
giống như người Số 1, bạn thường dành rất ít thời gian cho yêu đương và tình cảm lãng
mạn, nhưng nếu có, bạn thích là người nắm thế chủ động. Cảm giác theo đuổi thành công
ngườikhác, đối với bạn, cũnggiống như là niềm đam mêđượcthỏamãnvậy. Đối tượng mà
bạntheođuổi cũngsẽlà ngườimạnhmẽ,nhưngđồngthờivẫn phải khuấtphụctrướcbạn.
Người ngày sinh số 3 không thích nửa kia của mình có vai trò ngang hàng hoặc cố gắng
ngang bằng với mình. Để bạn luôn vui vẻ, nửa kia cũng phải nổi bật và bổ sung cho những
gì bạn còn thiếu, nhưng không bao giờ được hơn bạn. Đồng thời, nếu muốn giữ được sự
gắnbó,ngườibạn đời lý tưởngchongàysinh số3nêncótínhcáchmềmmỏngvà linh hoạt.
Người ngày sinh số 3 có khả năng sử dụng ngôn từ nhưng cũng dễ làm người khác bị tổn
thương bởi ngôntừ. Bởi bạn rất khó cảm thông cho những người không mạnhmẽ, cứng rắn
giống như bạn.
Nhóm người ngày sinh số 3 cần phải học cách kiềm chế tính nóng nảy và tham vọng quá
lớn của mình. Khoan dung cũng là một phẩm chất tốt! Nếu có thể cải thiện ở mặt này, bạn
sẽpháthuyđược nhữngđiểm tốtnhấttrongtínhcáchcủamình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
07. Chỉ số Nhân cách - 8
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ
ấn tượng đầu tiên của
người khác về bạn là gì.
Chỉ số này cho thấy trường
năng lượng hay những đặc
điểm tính cách mà bạn
đang gửi ra thế giới.
Thẳng thắn, nhiệt tình, quyết liệt và nhạy bén là những gì người khác ấn tượng ban
đầu về bạn.
Nếu được một người lạ nhờ giúp đỡ, người có chỉ số Nhân cách 8 thường cố gắng
tìm hiểu người đó trước khi quyết định có giúp đỡ hay không. Bạn cho rằng việc xây
dựng sự tin tưởng trước khi dính líu với ai đó là rất quan trọng. Bạn hành động một
cách dữ dội đến mức bản thân bạn cũng không nhận ra sức mạnh của mình. Sức
mạnh này sẽ rất hữu ích khi được sử dụng đúng cách.
Những doanh nhân có chỉ số Nhân cách 8 có thể đạt được những thỏa thuận mà
không ai khác làm được. Còn trong đời sống cá nhân, bạn rất mạnh mẽ và luôn ủng
hộ những người thân yêu. Bạn không ngại hào phóng nhưng vẫn có thể nhận biết
được lúc nào mình đang bị lợi dụng. Bạn có được khả năng đó nhờ sự nhạy bén và
luôn cảnh giác với những người muốn lừa gạt mình.
Người khác rất muốn làm việc với bạn vì ẩn sâu trong người bạn là năng lực của
một người điều hành tài ba.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân cách - 2
Chúng ta luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và người khác. Chỉ
số Kết nối Linh hồn – Nhân cách là cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản
thân và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. Chỉ số này chỉ ra lời khuyên
để bạn điều chỉnh bản thân mình, từ đó tránh sự hiểu nhầm từ người khác về
mình
Bạn có khả năng gây ảnh hưởng lên người khác. Tuy nhiên, bạn phải học cách
chú ý đến nhu cầu của người khác. Những mối quan hệ sẽ rất tốt đẹp nếu như bạn
hiểu về kì vọng của người khác. Bạn cũng cần học cách kiên nhẫn và nhẹ nhàng
trong công việc. Đôi khi đừng dồn cho mọi thứ diễn ra quá nhanhvà căng thẳng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
09. Chỉ số Trưởng thành - 8
Chỉ số trưởng thành là
chỉ số cho chúng ta biết
trong giai đoạn sung
sức nhất của cuộc đời
từ 30 - 35 bạn nên làm
gì, tập trung vào đâu để
phát triển tốt nhất cho
sự nghiệp của mình.
Trong giai đoạn này, bạn cần tìm kiếm những cơ hội để đầu tư kinh doanh hoặc vận
hành một hệ thống kinh doanh. Để đầu tư hoặc vận hành doanh nghiệp thành công,
bạn cần nâng cấp năng lực và phát triển bản thân liên tục.
Đây cũng là giai đoạn để bạn rèn luyện khả năng quản lý tài chính, tránh việc đầu tư
mà không dựa trên tri thức của bản thân hay sử dụng tiền không hợp lý.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
10. Chỉ số Thiếu - 1
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc
điểm, năng lực mà bẩm sinh
chúng ta không có được khi
đến với cuộc đời này
Thiếu chỉ số này tương đương với việc thiếu khả năng tự chủ, năng lượng tích cực
và khả năng lãnh đạo. Số 1 là bài học của sự trưởng thành, về phát triển và rèn
luyện bản thân.
Người thiếu số 1 nên bước ra khỏi vùng an toàn và chủ động làm chủ cuộc đời của
mình. Bạn cần tốt nghiệp bài học về việc tạo năng lượng tích cực cho bản thân
mình. Bạn cần kiểm soát cảm xúc và hành động của mình, đưa bản thân vào kỷ luật,
vì khi bạn kiểm soát được điểm yếu của mình - cuộc sống của bạn sẽ như ý.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 5
Đây là con số đặc
biệt phản ánh lối tư
duy và hướng ra
quyết định của bạn.
Dĩ nhiên đây không
phải một trong
những chỉ số thể
hiện đường đời hay
bản thân tiềm thức
của bạn, mà là cơ
chế của quá trình tư
duy.
Về cơ bản, chỉ số
này nói lên nhiều
điều về khả năng
hành động của bạn
trong các tình huống
áp lực. Nó biểu hiện
chất lượng các giải
pháp bạn tìm ra và
loại cơ hội bạn sẽ
có.
Bạn rất thông minh và không muốn chỉ là một người tầm thường. Bạn định hướng suy
nghĩ của mình để làm mọi thứ trở nên đặc biệt hơn bình thường một chút vì bạn
muốn thể hiện bản thân thông qua tất cả những gì mình làm. Khi gặp vấn đề, bạn
thường nghĩ ra cách giải quyết một cách dễ dàng, bộc phát và nhanh chóng. Nhưng
sau đó bạn cần lên kế hoạch kỹ càng để tiến hành cách giải quyết đó. Đây chính là
lúc sự sáng tạo của bạn vào cuộc.
Đầu tiên, bạn phải biết được tình huống đó sẽ kết thúc theo những cách nào, và chỉ
khi đó bạn mới có thể tìm cách đạt được những kết quả đó. Lối tư duy như vậy được
gọi là tư duy hình dung. Bạn nhìn thấy phần đầu tiên và cuối cùng của bức tranh, rồi
tạo ra phần kết nối ở giữa để có được cái nhìn toàn cảnh cuối cùng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 8
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Bạn có khả năng ứng biến tốt trước những tình huống bất ngờ. Bạn cần dựa vào
khả năng giao tiếp, các mối quan hệ, tầm ảnh hưởng và sự cuốn hút của mình. Khi
một vấn đề nào đó phát sinh, nếu nó có liên quan đến con người thì hãy tìm cách đối
thoại với những người có liên quan. Bạn phải giữ thái độ tích cực và cố gắng thể
hiện rằng bạn muốn giải quyết vấn đề một cách hòa bình. Trong những tình huống
khác, hãy dựa vào bản thân và đừng ngại sử dụng các mối quan hệ. Bạn cần tự tin
và quyết tâm để giải quyết vấn đề.
Đừng quên rằng bạn luôn có thể nhận được sự hỗ trợ từ gia đình và bạn bè. Tránh
tỏ ra quá liều lĩnh. Nếu bạn nhận thấy rằng đối phương chưa sẵn sàng đối thoại với
mình, bạn nên tìm một cách tiếp cận khác, nhưng hãy lịch sự.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
13. Chỉ số Đam mê - 2
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội tâm.
Ai cũng đều muốn trò chuyện với bạn vì
họ bị mê hoặc bởi năng lượng chan hòa
và thân thiện mà bạn tỏa ra. Bạn là
người thấu hiểu được người khác; bạn
có tài năng trong lĩnh vực phức tạp nhất,
đó là bản năng của con người. Bạn có
thể thuyết phục họ và thay đổi ý kiến
cũng như điều khiển cảm xúc của họ,
nhưng bạn sẽ không bao giờ lợi dụng
họ. Bạn tôn trọng người khác đồng thời
yêu cầu mọi người tôn trọng mình.
Bạn có tất cả những phẩm chất để trở
thành một nhà cố vấn thành công bởi
niềm đam mê của bạn là tâm hồn con
người và các mối quan hệ. Bạn có một
loại trí óc phân tích đặc biệt có khả năng
nhận biết những thay đổi dù là nhỏ nhất
trong cảm xúc hay tâm hồn của người
khác. Tài năng này rất quý giá và cần
nhiều sự quan sát và luyện tập.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
13. Chỉ số Đam mê - 3
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội tâm.
Bạn thích ở cùng người khác vì bạn rất hoạt ngôn và có nhiều năng lượng. Với niềm
đam mê của mình, bạn có thể trở thành một ngôi sao YouTube hay một blogger
thành công bởi năng lượng và tính cách vui tươi của bạn là rất khó cưỡng lại. Bạn
có niềm đam mê sẻ chia và liên tục hành động.
Có thể tâm trạng của bạn sẽ thay đổi thất thường, nhưng bạn luôn tìm được cách cổ
vũ bản thân vì không có lý do gì phải bực bội lâu. Bạn dí dỏm và có một trí tuệ xuất
sắc, điều này thường được thể hiện qua cách ăn mặc và lời nói của bạn. Thêm vào
đó, bạn có tài năng trong việc chia sẻ thông tin và hướng dẫn người khác, nên bạn
có thể truyền đạt những kỹ năng mà bạn có với bất kỳ ai một cách hiệu quả.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
13. Chỉ số Đam mê - 8
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong
cuộc sống và chỉ ra những
hoạt động nào mà chúng ta
cần phải làm để khẳng định
bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn là người rất linh hoạt, và nếu điều gì đó khiến bạn thích thú, bạn sẽ học những
kỹ năng liên quan đến nó. Bạn thích xử lý vấn đề và là nhà phê bình gay gắt nhất
của bản thân mình. Khi bạn dấn thân vào việc gì, bạn có động cơ rõ ràng chẳng hạn
như thành quả hay địa vị xã hội. Bạn biết cách mang mọi người lại gần nhau và dễ
dàng thuyết phục họ rằng họ có cùng mục đích với bạn. Đôi khi bạn cần ngồi lại và
xác định ưu tiên lớn nhất của mình, bởi mặc dù bạn muốn làm tất cả mọi thứ, điều
đó là không thể nếu không chấp nhận hy sinh kết quả.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
14. Chỉ số Năm – 2 (năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn sẽ trải qua ít hoạt
động hơn so với năm trước, nhưng
đây là thời gian để tập trung vào các
khía cạnh khác của cuộc sống. Bạn
cần nghĩ về việc giao tiếp với người
khác. Bạn chắc chắn sẽ gặp những
người mới có thể tác động, tăng thêm
cảm hứng và sự tươi mới cho cuộc
sống của bạn. Điều quan trọng là bạn
không nên vội vàng ra quyết định quan
trọng trong năm nay.
Hãy dành thời gian và nghĩ kỹ trước
khi đưa ra bất cứ kết luận nào có thể
tác động bạn về mặt vật chất và cảm
xúc. Đây là năm mà tốt hơn hết bạn
nên nghỉ ngơi, lên kế hoạch, nghĩ
nhiều hơn cho bản thân và sự phát
triển của mình. Năm này sẽ mang đến
cho bạn nhiều công việc nhàm chán,
lặp đi lặp lại. Đây cũng là thời gian tốt
để tìm một môn thể thao bạn thích để
giúp bạn giải tỏa căng thẳng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
14. Chỉ số Năm – 3 (năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Năm có con số 3 là lúc chuẩn bị cho một thời gian tốt đẹp. Đó sẽ là một năm tràn
đầy sự kiện thú vị trong mọi khía cạnh cuộc sống của bạn. Những người xung quanh
cuối cùng sẽ trân trọng nỗ lực của bạn tại nơi làm việc và trong các mối quan hệ.
Bạn có thể phải đối mặt với một số khó khăn liên quan đến bạn bè do hiểu lầm,
nhưng gần cuối năm mọi thứ sẽ cải thiện. Bạn sẽ bị cuốn vào vòng xoáy của các sự
kiện và công việc, nên bạn chẳng có nhiều thời gian rảnh trong năm này, nhưng bạn
sẽ tận hưởng điều đó. Nếu có thời gian rảnh, bạn sẽ quyết định ở nhà.
Hãy tránh các hành động và quyết định tự phát vì trong năm này, việc quản lý bản
thân không hiệu quả có thể để lại hậu quả khôn lường. Hãy cố gắng khiến năm này
dễ dàngnhất có thể và nghĩ đến những cách dànhthời gian hiệu quả hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
14. Chỉ số Năm – 4 (năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Đây là năm gắn với sự tiếp cận thực tế và làm việc chăm chỉ. Bạn sẽ phải tự bảo vệ
bản thân để chứng tỏ mình không dễ lừa, khiến những người nghi ngờ điểm mạnh
của bạn phải thất vọng. Đây là năm không có ảo tưởng và còn là thời gian mà quyền
lực dài hạn bị xâm phạm. Bạn có nhiều ý tưởng mà bạn đã nghĩ từ lâu, và năm nay là
thời gian để phát triển và trau chuốt chúng.
Hãy chú ý đến thời gian ngủ nghỉ; bạn sẽ cần nhiều năng lượng để làm nhiều việc
một lúc và ra quyết định quan trọng. Các mối quan hệ tình cảm sẽ phải để qua một
bên vì bạn có quá nhiều nhiệm vụ tại nơi làm việc cần phải chú ý tới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
14. Chỉ số Năm – 5 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Trong suốt năm có con số 5, bạn sẽ cảm thấy bản thân mình luôn ngập tràn năng
lượng. Cuộc sống của bạn giờ đây sẽ ở giai đoạn chủ động, tích cực, luôn có những
sự kiện và khoảnh khắc vui vẻ. Đây là năm của những mối quan hệ mới, có thể giúp
ích cho bạn sau này. Một số thay đổi có thể đến với bạn trong công việc hoặc mối
quan hệ tình cảm. Bạn cũng có thể gặp phải một số tình huống căng thẳng, nhưng
nếu bản thân đủ linh hoạt, mọi thứ sẽ thay đổi theo hướng tốt hơn.
Bạn sẽ có một năm với vô số cung bậc cảm xúc, và để khiến nó trở nên tích cực
nhất có thể, hãy điều chỉnh năng lượng của mình một chút và luôn bám sát vào
những gì phù hợp với mình. Ngay từ đầu năm, hãy hình dung những mục tiêu mình
muốn đạt được và nghĩ tới phiên bản tốt nhất của chính mình, rồi tập trung vào hình
ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm mọi thứ để từng bước một tiến
tới mục tiêu.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
14. Chỉ số Năm – 6
(năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn
sàng đối mặt, những thay đổi
có thể xảy ra và cách hành xử
để có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt
đầu từ tháng 1 và kết thúc vào
tháng 12. Thời kỷ đỉnh điểm
tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Vào năm này, hãy đặt ra những mục tiêu cụ thể hơn. Bạn cần những gì? Điều gì có
thể làm bạn và những người bạn yêu thương hạnh phúc? Hãy đặt ra những ưu tiên
và đừng bận tâm người khác sẽ phản ứng như thế nào. Đây sẽ là một năm để tự
chăm sóc bản thân và củng cố mối quan hệ với những người mà bạn yêu quý. Hãy
chú ý đến những người xung quanh; có thể họ sẽ cần sự giúp đỡ của bạn đấy. Luôn
đặt ưu tiên của bản thân lên trước và tránh việc từ bỏ lợi ích của mình vì người khác.
Hãy giữ cho tâm hồn luôn an nhiên; điều này sẽ giúp cho nội tâm bình tĩnh hơn và
tạm quên đi những lo toan trong cuộc sống. Bạn cần theo dõi và kiểm soát phản ứng
của mình trong những phút nóng giận và đảm bảo bạn không làm gì vượt quá giới
hạn để sau đó phải hối hận. Nếu đang triển khai một số dự án, giờ là thời điểm thích
hợp để hoàn thành chúng. Bạn cần dành nhiều sự chú ý hơn vào cả công việc lẫn đời
sống tình cảm của mình. Đây là năm để duy trì sự cân bằng nội tâm và sự hòa hợp
trong các mối quan hệ để bạn có một chỗ dựa vững chắc và bến đỗ nghỉ ngơi mỗi khi
mệt mỏi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
15. Chỉ số Tháng – 1 (tháng 6/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Đây là khoảng thời gian thuận lợi để thực hiện các dự án, quyết định, ý tưởng và các
hình thức công việc khác. Điều quan trọng là hãy sắp xếp ưu tiên cho mọi thứ trong
thời gian này. Đừng phung phí sức lực của mình vào những thứ cần gấp nhưng lại
không quan trọng.
Hãy trân trọng bản thân và thời gian của mình; hãy hạn chế nhận những gì được
giao từ người khác.Tốt nhất là nên dành khoảng thời gian quý báu này cho bản thân
và những gì bạn mong muốn.
Trong thời gian này, vũ trụ sẽ ưu tiên cho những hoạt động và công sức bạn dành ra
cho chính mình. Nếu bạn nảy ra một ý tưởng hay, đừng gạt nó đi; mà hãy thực hiện
nó ngay khi đã chắc chắn nó mang lại lợi nhuận.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
15. Chỉ số Tháng – 2 (tháng 7/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Sự chú ý của bạn sẽ được hướng tới
các mối quan hệ. Hãy tìm một lý do
chính đáng để đi chơi với người bạn
yêu và dành nhiều thời gian trò chuyện
với nhau hơn. Rất nhiều thứ sẽ trở nên
rõ ràng đối với bạn. Và bạn sẽ nhớ tới
nó như một trải nghiệm ấm áp.
Đây là thời điểm thích hợp để thư giãn
và tích lũy năng lượng cho những sự
kiện sắp tới, và còn là quãng thời gian
cho sự tiến bộ và phát triển. Điều này
có thể liên quan tới tiến triển của một
dự án hay công việc bạn đang làm,
hoặc sự cải thiện trong một kỹ năng
hay sở thích. Trong thời gian này, hãy
tránh những mâu thuẫn và hiểu lầm; và
kiềm chế bất kỳ biểu hiện nào của sự
tức giận hay nóng nảy.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
15. Chỉ số Tháng – 3 (tháng 8/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Đã đến lúc đánh thức khía cạnh văn hóa trong con người bạn. Bạn nên đắm mình
vào nghệ thuật và cái đẹp nhiều nhất có thể. Đây là khoảng thời gian tuyệt vời để
đến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát, rạp chiếu phim, bảo
tàng hay triển lãm. Hãy phát triển cảm quan của mình về thế giới qua thị giác. Đây là
một cơ hội tuyệt vời để giao lưu và học hỏi nhiều điềumới.
Bạn cần thoát ra khỏi những thói quen hàng ngày và dành thời gian để đáp ứng
những nhu cầu về mặt văn hóa của bản thân. Nếu không có thời gian hay cơ hội để
đến những nơi công cộng, hãy sử dụng Internet. Hoặc lắng nghe những thể loại âm
nhạc giúp bạn thư giãn, rủ bạn bè cùng xem một bộ phim độc đáo, hay dành một
buổi tối với những người bạn thương yêu để nhớ lại những khoảnh khắc tuyệt vời đã
qua.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
16. Chỉ số Chặng – 8 (0t - 33t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng
sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho
nhữngthayđổiđó.
Giaiđoạn nàylà giaiđoạnbạn phảitậptrungngayvào phát triển kinhdoanh.Năng lượng về
kim ngânvàvàngbạctronggiai đoạnnàylà cao nhất trongtất cả cáctrườngnănglượng của
nhữngconsốkhác.
Nếu có kế hoạch triển khai dự án mới nào bạn nên bắt tay vào làm luôn. Không giới hạn về
mô hình kinh doanh, chỉ cần bạ đã nghiên cứu rất kĩ thì đây chính là thời gian để bạn bung
tấtcả.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời bạn trong giai đoạn này, bạn nên nắm bắt nó một
cách nhanh nhất có thể. Đây là giai đoạn bạn được gặt hái công danh và tiền bạc. Vì bấy lâu
naybạnđãtậptrungvunbồichonănglựccủamìnhrấtnhiều.
Đâylàlúcđểthuhoạchnhữngthànhquảcủasựlàmviệcchămchỉ.Bạnsẽđượcghinhậnvề
bảnthânvànỗlựcbềnbỉcủamình.Điềuquantrọnglànênchúýđếnnhữngconngườixung
quanh bạn. Thời điểm này thường mang đến sự sáng tỏ cho bạn về những ai xứng đáng
được ở trong cuộc đời bạn và những ai phải chọn một hướng đi khác. Cần cẩn trọng với
nhữngngười mà bạn tin tưởng.Tuynhiên, thời điểm nàythường mang đến những dấu hiệu
tích cựctrongcả mặtvậtchấtlẫntinhthần.Nếubạn chưatìmra mụctiêu của cuộc đời, bạn
sẽtìmthấynótrongthờigiannày.Nêntậndụngthờiđiểmnàyhếtmứccóthểbạnnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
16. Chỉ số Chặng – 7 (33t - 42t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽ
giúp bạn chuẩn bị tốt cho những
thayđổiđó.
Giaiđoạnbạncầntậptrungchoviệcnghiêncứuvàpháttriểnbảnthânliêntục.Đâylàthờikỳtốtđể
bắt đầu cuộc sống của mình một lần nữa. Hãy tin tưởng vào bản thân và cố gắng phát triển những
phầnhoặckỹnăngchưađượckhaiphá.
Giai đoạn này bạn giống như tấm bọt biển học đến đâu thấm sâu đến đấy. Bạn càng tham gia học
tập,pháttriểnbảnthânbạncàngcócơhộithăngtiếntrongcôngviệccủamình.Nếuđiđúngtrường
nănglượngcủaconsố 7,bạnsẽ có khánhiềungườitìm đếnđểtham vấnnhữngý kiếnchosựđịnh
hướng những vấn đề của riêng họ. Vì họ tin bạn có 1 kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ
nhiềugócnhìnđachiềuvềmọiviệc.Hãyđịnhvịmìnhmạnhnhấtmộtmảngnàođósẽlàlợithếcủa
bạnđốivớingườikhác.Vìsố7làconsốcủachuyêngia,chiếnlượcgianênnếubạncànglàmrõđiểm
mạnhcủamìnhbạncàngthànhcông.
Ngoàiratrườngnănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinh.
Nên bạn hãy tìm đếnmột “ Đức tin” đơn giản là những gì bạn thấy đúng và đó là quy luật bất biến
như:quyluậtgieohạt,quyluậtnhânquả,…...Hãyhiểuthậtsâunhữngquyluậtđóvàgiúpngườikhác
cũng như bạn thực hành lòng nhân đạo dựa trên nền tảng đạo đức, trí tuệ và nghị lực. Đây là thời
giancủaviệckhámphábêntrongvàtìmlờigiảiđápchonhữngcâuhỏiđãlàmbạnbănkhoăntrong
mộtthờigiandàihoặcnhiềunăm.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
16. Chỉ số Chặng – 6
(42t - 51t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm
bắt đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho những thay
đổiđó.
Đây là giai đoạn bạn phải thực sự tập trung vào việc hoàn thiện gia đình. Hãy dành thời gian
nhiều hơn cho gia đình của bạn, chắc chắn công việc của bạn theo đó cũng khá là thuận lợi.
Giaiđoạnbạnkhôngcầnphảiquánỗlực,chạyđuavớibấtcứđiềugì.
Bạn cứ thong dong, nhẹ nhàng rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến, mọi sự bình an và bao trùm là
tình cảm yêu thương mà người khác sẽ dành cho bạn rất nhiều trong giai đoạn này. Nếu có
thể ở giai đoạn này bạn hãy dành thời gian đi gieo hạt: như từ thiện cho các trẻ em nghèo,
hoặc người vô giacư. Vì trường năng lượngcủa bạn lúcnày là trườngnăng lượng của những
nghĩacửcaođẹp,baodungvàđộlượng.Nếubạnbiếttậndụngthìphướclànhvôcùngnhiều
sẽđếnvớicuộcđờicủabạn.
Đâylàthờikỳđạidiệnchothờikhắcbạnnhậntráchnhiệmvàcảmthấyđượctầmảnhhưởng
của việc đó một cách đầy đủ nhất. Bạn sẽ đánh giá được những con người xung quanh như
thể bạn chưa từng làm việc này trước đây. Cuộc sống của bạn sẽ diễn tiến theo chiều hướng
màbạnchỉcầnduynhấtnhữngngườithânyêunhấtxungquanh,vàhọcũngsẽcảmthấynhư
vậy. Đây thường là một khoảng thời gian yên bình để bạn xây dựng nền tảng vững chắc cho
cuộc đời mình, một nơi an toàn mà bạn luôn có thể đến trú ẩn. Hãy đảm bảo rằng bạn luôn
được vâyquanhbởinhữngngườibạntintưởng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
16. Chỉ số Chặng – 9 (51t - 60t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng lĩnh
hộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện,
con người, khả năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Chúc mừng bạn đã có giai đoạn con số 9 trong chặng đường đời của mình. Vì đây là con số hội
tụ những điều vô cùng tuyệt vời trong tất cả các con số khác: danh vọng, tiền tài và giá trị nhân
đạosẽđếnvớibạn.
Giai đoạn này là giai đoạn rất đặc biệt bạn có khả năng giao thương quốc tế, bạn bè quốc tế
thânáinhưruộtthịt.
Giai đoạn muốn thành công vượt trội bạn phải có thêm vốn ngoại ngữ, để chu du thiên hạ. Lúc
này dòng tiền có thể đến với bạn từ nhiều mô hình kinh doanh khác nhau. Việc của bạn là tập
trungthậttốtđốitácngoạigiaoquốctế.
Hãy là một người dẫn dắt đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này vì hơn ai hết bạn sẽ
làm điều đó vô cùng tốt. Nên có những cộng đồng thiện nguyện, và bạn hãy đứng đầu là tốt
nhấtvìvớitínhcáchđầytráchnhiệmchắcchắnbạnsẽlàmtốtvaitròcủamình.
Đây là thời gian để bạn hiểu điều gì thực sự khiến bạn hạnh phúc và tập trung vào nó. Nếu bạn
tìm thấy sự mãn nguyện trong việc thể hiện bản thân một cách sáng tạo, đây là thời gian đưa
việc đó lên một cấp độ khác. Nếu bạn muốn tập trung vào gia đình hoặc mối quan hệ, hãy làm
mọithứcóthểđểdànhnhiềuthờigianchoviệcđó.Thờikỳnàyrấtđặcbiệt,vànếubạnsắpxếp
các ưu tiên của mình một cách hợp lý, saunàybạn sẽ nhớ tới khoảng thời gian đó với những ký
ứcvàcảmxúcvuivẻnhất.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
17. Chỉ số Thách thức - 2
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Vấnđề chínhcủathời kỳnàylàmốiquanhệ củabạn vớimọingười vàxuhướnglàmquávấn
đề lên. Để vượt qua thử thách này, bạn sẽ phải phát triển tư duy lập luận một cách nghiêm
túc, học cách tách bản thân khỏi những cảm xúc thái quá và trở nên có nguyên tắc và quyết
đoánhơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
17. Chỉ số Thách thức - 1
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức của bạn là phải tự đi trên đôi chân của mình. Bạn dễ so sánh mình với người
khác hay bị phụ thuộc vào ý kiến của người khác. Hãy thành thực với chính mình và trân
trọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến
lược của Canon Châu Á, nơi ông đã điều hành và phát triển kinh
doanhtại23quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điềuthúvịnhất màtôinhậnthấy ởđâylàsự
rõ ràng, thông tin nó cungcấpchochúng ta khôngchỉ dừnglại ởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8
CôngcụMapForSuccessthậtsựhữuích,đặcbiệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckinhdoanhNielsenmiềnBắc
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiệný nghĩa nhất địnhnhưngthú vị và quan trọngnhất ởkhả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng tabiết rằng: “mình đang ởđâu, bảnngãcủa mình làgì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh
1 thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
công hơn. Công cụ này phù hợp với cả cá nhân và tổ chức. Với cá
nhân, nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày Đườngđời: 3 –Sứmệnh: 1
của người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô
cùng phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách
tạo động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc
sẽhiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
Mr. Tony DzungTổnggiámđốcTrườngDoanhNhânHBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâmđắcvớisảnphẩm. Nếumìnhđượcxembảnbáocáonàysớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đườngđời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo
marketingvớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map For Success còn giúp ta nắm mắt
được nhữngcơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tươnglai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờ MapFor Success,tôicóthểdễdànghơn trongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đườngđời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkháchnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvà sứ mệnh của bản thân. Để một người tìmra sứ mệnh của mình là rất
lâu,cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianh
nhưmộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểmđể thànhcông. Có rất nhiềungười tài giỏi, thôngminh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 49Họ tên: Dương Thị Thu Thủy Ngày sinh: 21/5/1975
GEIN khao khát mang đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa - trí tuệ và hạnh phúc.
Quầnđảo
HoàngSa
Quầnđảo
TrườngSa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điệnthoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 50