Lê Trần Bảo Anh
07/07/2020Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
Thư gửi
Bạn Lê Trần Bảo Anh thân mến,
Chào mừng bạn Lê Trần Bảo Anh đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN!
Hôm nay, bạn Lê Trần Bảo Anh đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ
thành công của riêng bạn Lê Trần Bảo Anh Cuốn bản đồ này sẽ là người bạn đồng
hành để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng
với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Lê Trần Bảo Anh
thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn đang là
một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua bạn
chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà thôi.
Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ hay
một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
01 02 03
9 8 3
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
6 5 7
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
7 2 3
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
4,7
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
3 7 1,5
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
8,9,1,2,3 8,9,1 5,2,7,11
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
0,3,3,3
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
01. Chỉ số Đường đời - 9
Người có chỉ số Đường Đời 9 có lòng trắc ẩn, rất
rộng lượng với người khác và có nhiều cảm xúc
mạnh.
Sự nhân đạo của bạn ảnh hưởng đến mọi phương
diện trong đời sống và bản ngã. Bạn rất giàu lòng
trắc ẩn và luôn nỗ lực tạo ra sự khác biệt trong cuộc
sốngcủamọingười.
Bạn là những người có danh dự và có thể tin tưởng
được trong mọi việc. Bạn gần như không hề có định
kiến với bất kỳ ai. Bạn hoàn toàn chính trực và
không bao giờ phán xét một cách thiên vị. Bạn
khôngbị cảmxúcchi phối.
Mục đích sống của bạn chính là để giúp đỡ người
khác. Và đểcónăng lực yêu thương,không kỳvọng
và phán xét, chính bản thân bạn sẽ phải trải qua
nhiều thửtháchvà khókhăn.
Ngọn hải đăng chiếu sáng
Số9 làconsốcuối cùngcủasựhoànthiện
Năng lượng củaconsố
Con số này đánh dấu sự bừng sáng hoàn toàn của
dãy số. Sự rung động của nó gắn liền một cách
trườngtồnvà hội tụcáctinhhoacủacácconsố.
Cho đi vô điều kiện
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
01. Chỉ số Đường đời - 9
Kho tàngtrithứcbíẩn
Số 9 có trực giác về nhìn nhận con người tốt. Số 9
thườnggắnliền với cáctrithứcvà tínhnhânvăn.
Sự nghiệp
Các nghề nghiệp dành cho người có chỉ số Đường
Đời 9 bao gồm những công việc mà họ có thể giúp
đỡ người khác hoặc mang mọi người đến với nhau,
chẳng hạn như công việc từ thiện, phúc lợi xã hội,
dịch vụ công cộng, công việc trong chính phủ, bác
sĩ, y tá, bác sĩ thú ý và bất cứ công việc hỗ trợ nào
khác, nhạc sĩ, nghệ sĩ, nhà giáo, đại sứ hoặc những
công việc liên quan đến giao tiếp từ xa. Bạn là
những người phiên dịch hoặc trung gian tuyệt vời
nhờkhảnăng thấuhiểu cảmxúccủangườikhác.
Người thay đổi giáo dục
Bạn luôn muốn giúp đỡ những người kém may mắn
hơnmình màbạngặptrongcuộcsống.
Tráchnhiệm
Bạn luôn muốn giúp đỡ những người kém may mắn
hơn mình mà bạn gặp trong cuộc sống. Mặc dù bạn
không thể tự mình giải quyết mọi điều xấu trên thế
giới, lòng trắc ẩn của bạn sẽ thúc đẩy bạn tìm cách
giúp đỡ. Vị trí cao của số 9 trong các con số có một
chữ số dẫn đến một tinh thần trách nhiệm cao cả
với ngườikhác.
Bạn dễ dàng có được sự tôn trọng và chân thành
của người khác. Họ luôn có thể dựa vào sự chỉ dẫn
và giúp đỡ của bạn khi cần; hãy giúp họ nhiều nhất
cóthể.
Giá trị nhân đạo
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
01. Chỉ số Đường đời - 9
Bạn giàu lòng vị tha, trí tưởng tượng và luôn sẵn sàng
tham gia vào các công việc thiện nguyện, viết lách hay
nghệthuật.
Mặc dù một số người có chỉ số Đường Đời 9 có thể rất
thành công về vật chất, nhưng tiền bạc, của cải hay quyền
lực không bao giờ là mối quan tâm hay mục tiêu lớn của
bạn. Nếu gặt hái được thành công về tài chính, bạn sẽ
dùngtàisảncủamìnhđểgiúpđỡ ngườikhác.
Thậm chí một số cá nhân thuộc số Đường Đời 9 còn vứt
bỏ hết tài sảnvật chất để nhân loại trở nêntốt đẹp hơn. Họ
có thể quyên góp những số tiền lớn cho các tổ chức nhân
đạo và cứu trợ. Sự hào phóng về mặt vật chất của họ
đồngnghĩa với sự hàophóngvề bản thânvà tâmhồn.
Tình thuơng bao la
Ưuđiểm
Người số 9 thân thiện một cách chân thành, cuốn hút, có
tinhthần nhânđạocao vàthích chođithay vìnhận lại. Bạn
giàu lòng vị tha, trítưởng tượng và luôn sẵn sàng tham gia
vào các côngviệc thiệnnguyện,viết lách haynghệthuật.
Bạn vô cùng ấm áp, dễ thương với một sự cuốn hút đặc
biệt, sở hữu một nhân cách tuyệt vời khiến bạn có thể hòa
đồng với bất kỳ ai. Số 9 thường có lòng nhân ái, tràn đầy
tình yêu thương vô điều kiện, rất nhẫn nại và cảm thông
với người khác. Nếu bạn là một số 9, bạn là một người
sống theo chủ nghĩa nhân đạo, rất giàu lòng nhân ái và
truyền được năng lượng yêu thương cho người khác. Bạn
cũng là một người sống giàu lí tưởng và có ý chí mạnh
Lòng biết ơn và
sự chân thành mẽ. Bạn có năng khiếu tự nhiên với việc tư vấn tâm lý,
chữa lành thông qua việc trao đi những giá trị của tình yêu
thương. Mục tiêu lớn lao nhất của bạn là nâng tầm nhận
thứccủamọingườivề tínhnhânvăn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
01. Chỉ số Đường đời - 9
Ưuđiểm (tiếp)
Trí tưởng tượng của bạn thật vô hạn và bạn là người
luôn thích cho đi. Là số 9, bạn có một nhân cách đầy thu
hút, công cụ giúp bạn đạt được những khát khao mạnh
mẽ nhất. Người số 9 có khả năng đạt được những thành
tựu đáng ngưỡng mộ, tạo ra những kết quả hoặc sản
phẩmnhiều giátrị.
Bạn là người lãnh đạo bằng cách tạo gương, những
người khác sẽ nhìn vào bạn để noi gương, mặc dù bạn
có nhậnrahaykhông. Sựthu hútcủa bạnđếntừ lòngtin
yêu từ người khác vì vậy bạn cần chú tâm đến những
việc mình làm, vì đó chính là hình mẫu cho người khác
học tập.Bạn nóiđược bạnphải làm được.
Những lí tưởng cao đẹp của bạn sẽ truyền cảm hứng
cho người khác,khi họhọctheo bạn, họcũng sẽnhậnra
tiềmnănglớn lao củahọ.
Sự phóng khoáng
Một nhà lãnh đạo số 9 cũng sẽ yêu cầu rất cao về bản
thân và luôn kỳ vọng bản thân làm được điều tốt nhất.
Bạn có khả năng nâng tầm những gì đơn giản nhất, bình
thường nhất trở thành những điều ý nghĩa và phi
thường.
Người số 9 quan sát rất tinh tế, bạn rất thông minh
nhanh trí, có thể nắm bắt được gốc rễ của vấn đề sau
khi cóthông tin về bức tranh toàn cảnh. Bạn sống rất hết
mình, nhiệt tình và giàunăng lượng, mọi người cảm thấy
ấmápkhiởbêncạnhbạn.
Nhược điểm
Nhiều người mang số 9 gặp khó khăn với việc hy sinh
Lãnhđạolàmgương bản thân và trao đi một cách hào phóng, và một số
người chống lại bản năng này của mình bởi họ không
hiểu được rằngchấpnhậnchođi cóthểrấtxứng đáng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
01. Chỉ số Đường đời - 9
Nhược điểm
Nếu bạn có số Đường Đời 9, hãy nhớ rằng bạn
không cần phải giúp tất cả mọi người; chỉ cần làm
hết sức mình và đừng cảm thấy tội lỗi khi bạn
không giúp được ai đó. Ngoài ra, bạn cần quyết
định sẽ giúp đỡ vào lúc nào để không vượt quá
giới hạn của bản thân, có như vậy bạn mới tác
độngđược đếncuộc sốngcủamọingười.
Điểm mà số 9 cần lưu ý là đôi khi bạn thiếu kiên
nhẫn với những người chậm chạp hoặc những
người liên tục suy nghĩ và hành động sai lầm. Nếu
người số 9 có những kí ức tiêu cực, bạn không dễ
quên được nó, vì thế bạn trở nên chán đời và
không thể hiện cảm xúc. Hãy cẩn thận đểtránh trở
thànhkẻkiêu ngạo hoặcthiếu trung thực. Nếu bạn
không có người dẫn dắt đúng đắn, bạn có thể
đóng cửa tâm trí của mình, lãng phí năng lực và
sốngkhôngmụcđích.
Hãy cẩn thận đừng để bản thân tập trung vào
những điểm thiếu sót của mình và người khác.
Điều này sẽ dẫn đến việc bạn muốn kiểm soát
người khác. Thay vì lúc nào cũng chăm chăm
muốn kiểm soát, hãy dịch chuyển sự tập trung của
bạn vào việc tạo ra tình yêu, cái đẹp và sự xuất
sắc. Vai trò của bạn trong cuộc sống này là tạo ra
một cuộc sống đầy chất thơ ca và mang thanh âm
củahạnhphúc.
Khi bạn luôn tập trung vào những điều tốt đẹp,
những cảm xúc tiêu cực của bạn sẽ biến mất. Khi
bạn trong trạng thái năng lượng tiêu cực, bạn có
thể trở nên cứng đầu, nóng nảy và luôn xung đột
với người khác. Mặc dù bạn có thể dễ nổi nóng,
bạn cũng dễ quên và dễ tha thứ. Chú ý nhé, đôi
khi sự thẳng thắn quá mức của bạn có thể dễ tạo
nên những xung đột đó. Sâu thẳm trong bạn, bạn
có một nỗi sợ hãi và cảm thấy thiếu tự tin. Vì thế,
bạn cần loại bỏ nỗi sợ hãi và tin rằng bạn sẽ được
trântrọng,thấuhiểu và yêu thương.
Tinh hoa của những con số
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
01. Chỉ số Đường đời - 9
Với năng lượng của con số 9, mục đích sống của bạn chính là để giúp đỡ người khác. Bạn rất
giàulòng trắcẩnvà luôn nỗ lực tạorasự khácbiệttrongcuộcsốngcủamọingười.
• Hay giúp đỡ người khác • Khéo léo trong giao tiếp
• Có khả năng truyền thông tốt • Thích những công việc mang
tính chất nhân văn, giáo dục
• Dễ có được sự tin tưởng
• Khả năng bao quát
• Bao dung, độ lượng, dễ tha thứ cho
người khác • Quan tâm đến những vấn đề vĩ
mô của XH
• Ấm áp
• Quan tâm đến việc thay đổi
• Thông minh
nhận thức của gia đình
• Chín chắn
• Thích chia sẻ
• Dám chịu trách nhiệm
• Cầu toàn, tiêu chuẩn cao
• Có trực giác tốt
• Tinh thần thủ lĩnh
• Tâm lý
Trở thành thủ lĩnh/ người truyền thông những giá trị nhân văn
đến đời sống
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
02. Chỉ số Cân bằng - 8
Chỉ số cân bằng cho biết về
cách một người đối mặt với
khó khăn và thách thức
trong cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 8 là người có năng lượng cao, luôn mạnh mẽ trước những
thử thách.Trong cuộc sống, họ rất linh hoạt và rất nhanhnhạy với các cơ hội.
Họ cũng là những người rất thẳng thắn, luôn sẵn lòng bày tỏ quan điểm của mình.
Cách xử sự của họ luôn rõ ràng, minh bạch vì vậy họ dễ chiếm được lòng tin của
người khác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
03. Chỉ số Sứ mệnh - 3
➢ Sứ mệnh chính là vai trò,
trách nhiệm của bạn khi đến
với cuộc đời này bạn cần làm
gì để cống hiến cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này
bạn sẽ thoả mãn đam mê,
hạnh phúc và tạo ra những
giá trị vô cùng lớn cho xã hội
và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là dùng ngôn từ để thay đổi cuộc đời người khác.
Bạn phải là người truyền được động lực cho người khác một cách mạnh mẽ nhất.
Bạn sẽ đạt được mục đích cao nhất của mình khi bạn sống với sự lạc quan, nhiệt
huyết, lòng trắc ẩn và niềm vui.
Một vài phẩm chất tốt của bạn là vẻ đẹp, sự độc đáo, hưng phấn và danh vọng. Khi
bạn đã chạm được đến con người thật của mình và truyền cảm hứng để mọi người
nhận ra và thể hiện con người thật của họ, bạn đã đạt được mục đích của cuộc đời.
Nếu bạn từ bỏ ước mơ của mình và không sử dụng những tài năng vốn có, bạn sẽ
phải vật lộn với sự trầm cảm và cảm giác không thỏa mãn. Bạn phải theo đuổi sứ
mệnh của mình, cố gắng tập trung vào những gì mình có, tin tưởng nó và đừng ngại
ngần đón nhận nó.
Thường thì số 3 sẽ mang lại rất nhiều tài năng và ý tưởng, vậy nên sẽ khó để bạn
tập trung vào một thứ, dẫn đến sự trì hoãn hoặc phân tán tập trung. Bạn sẽ phải học
cách nhận diện và đón nhận những cảm xúc của mình. Bạn sẽ tự giúp được mình
khi giúp người khác với khả năng giao tiếp của mình (với cả ngôn ngữ viết và nói),
với sự thông minh và dí dỏm của mình, và với khả năng lắng nghe và sự vui vẻ hoạt
bát.
Bạn sẽ cảm thấy khó khăn khi cảm xúc lên xuống thất thường và đối mặt với sự trầm
cảm. Có đôi khi bạn có thái độ phán xét và nghi ngờ quá mức. Bạn sẽ có xu hướng
suy nghĩ quá nhiều về mọi thứ, vậy nên hãy cố gắng để cho não mình nghỉ ngơi nếu
bạn không muốn phát điên.
Sứ mệnh 3 yêu cầu bạn phải thể hiện bản thân và giúp người khác làm như vậy theo
cách tích cực nhất, vui vẻ nhất. Bạn càng làm những công việc liên quan đến giao
tiếp, phải sử dụng ngôn từ bạn càng thành công. Nơi sứ mệnh số 3 thuộc về không
đâu khác chính là sân khấu, là bục giảng và nơi có nhiều cộng đồng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
04. Chỉ số Kết nối Đường
đời - Sứ mệnh - 6
Chỉ số cho biết để bạn tốt
nghiệp được bài học đường
đời và hoàn thành sứ mệnh,
bạn cần phải làm gì.
Những người có chỉ số kết nối 6 là những người đổi mới và sáng tạo. Bạn luôn tích
cực truyền cảm hứng với nguồn năng lượng ấm áp. Nếu bạn giỏi ở điều gì đó; hãy
phát triển và tận hưởng điều đó, vì bạn có tiềm năng để khiến mọi thứ trở nên tuyệt
vời. Chìa khóa thành công của bạn là phát triển liên tục và cởi mở.
Đây là sự kết hợp của nghệ thuật. Bên trong bạn là một nghệ sĩ và đừng bao giờ kìm
nén điều đó. Sai lầm mọi người mắc phải là giấu diếm kỹ năng và coi đó là điều hiển
nhiên mà không phát triển chúng. Kỹ năng nghệ thuật có thể đưa bạn tới thành công
về mặt tài chính và sự thỏa mãn trong tâm hồn, cũng như trở thành động lực và cảm
hứng cho người khác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
05. Chỉ số Linh hồn - 5
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do ẩn sau mọi hành động và lý giải cách làm của
bạn. Nó giúp bạn tìm ra nguyên nhân đằng sau mọi quyết định và cách bạn
phản ứng với mọi việc và mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi nó giúp bạn tìm ra ý nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn, đồng thời dẫn đường cho bạn tới thành công. Nó sẽ
giúp bạn tập trung vào mục tiêu thực sự, thay vì cắm đầu tìm hiểu lý do vì sao
bạn lại muốn đạt được mục tiêu đó.
Đôi khi những khao khát này nằm sâu
trong tiềm thức mà ta không nhận thức
được chúng. Mọi hành động và lựa chọn
trong cuộc sống của ta đều hướng tới
những khao khát đó, ngay cả khi ta không
nhận thức được. Chỉ số Linh hồn quan
trọng tới vậy bởi nó tượng trưng cho
những khát khao này. Để biết chỉ số Linh
hồn của bạn là gì, hãy lấy những nguyên
âm trong tên bạn và dùng biểu đồ Thần số
học để tính toán.
Chỉ số này rất quan trọng bởi nó giúp bạn
tìm ra ý nghĩa đằng sau mọi khát khao và
bất mãn của bạn, đồng thời dẫn đường
cho bạn tới thành công.
Những người có chỉ số Linh Hồn 5 luôn liên tục di chuyển từ nơi này đến nơi khác để
có những trải nghiệm mới. Những trải nghiệm mới giúp bạn phát triển những ý tưởng
mới và khiến cho bạn hạnh phúc. Mỗi lần nghĩ ra một ý tưởng mới, bạn cực kì vui vẻ
và phấn khích vì nó mang lại một mục tiêu mới để phấn đấu. Những ý tưởng mới này
tiếp cho bạn thêm động lực để tiếp tục cuộc hành trình và tìm hiểu những thứ bạn
chưa từng được biết.
Thử thách duy nhất đối với người số 5 là hoàn thành những mục tiêu bạn đặt ra cho
bản thân mình. Vì lúc nào cũng di chuyển, bạn cảm thấy nhàm chán khi mất quá
nhiều thời gian để đạt được một mục tiêu nào đó. Nhưng điều này cũng có thể truyền
cảm hứng, mang lại cho bạn những ý tưởng mới và cách tiếp cận mục tiêu từ một
khía cạnh mới. Vậy nên, mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
06. Chỉ số Ngày sinh - 7
Chỉ số này cho chúng ta biết
năng lực tự nhiên của chúng
ta là gì. Ngày bạn sinh ra bạn
được vũ trụ trao chobạn món
quà gìvề tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta
mong muốn người khác thấy
mình là một người như thế
nào trong khi làm việc với
mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn
sẽ biết được môi trường như
nào sẽ giúp bạn phát triển tối
đa những tính cách tuyệt vời
củamình.
Những người có chỉ số Ngàysinh 7 rất thất thường, có thể đang từ một người ít nói, thậm chí là lạnh
lùng, sang một người nhiệt tình, hòa đồng và sôi nổi chỉ trong một tích tắc. Có thể bạn cần nhiều
không gian riêng hơn người bình thường, nhưng bạn cũng có thểtrở thànhmột người vui vẻ và niềm
nởmộtcáchdễdàng.Bạnvẫnthấythoảimáitrongcảhaitrườnghợp.
Bạn là mẫu người ít nói và điềm tĩnh, đồng thời thích tự nghiên cứu bản thân như một người hướng
nội. Bạn thường chẳng cảm thấy gì khác ngoài cô đơn. Nhưng nhiều khi, chế độ hướng nội của bạn
chỉlàcáchđểbạnphòngvệvàcóthểbị“tắt”mộtcáchdễdàng.
Nhữngngườimuốnkếtbạnvớibạnsẽđềuđượcchấpnhận.Hơnnữa,ngườiđócũngsẽpháthiệnra
rằng,Số7rấtquantâmtớimọivấnđềtrongcuộcsống.
Nhữngngười Số7 khôngchỉhaymơmộng vàbí ẩn,bạncònrấttriếtlývàtheochủnghĩathực dụng.
Khi đi tìm ý nghĩa của cuộc sống, bạn thường đi tìm những thứ khá mới lạ, nhưng khi giải quyết
nhữngvấnđềhằngngày,bạnlạithuậntheotrựcgiáccủamình.
Để có một cuộc hôn nhân hạnh phúc, Số 7 sẽ cần có tinh thần trách nhiệm, có chung một mối quan
tâm vớibạnđời và tìm được phươngphápnuôidạyconcáiphùhợp.Bạn vàcon cáicủabạnthường
cómốiquanhệyêuthươngbềnchặt.
Khi tiếp xúc với những người có cùng chỉ số Ngày sinh, bạn sẽ tỏ ra là một người độc lập và có cá
tínhmạnhmẽ.Bạnvẫnrấtchânthật,nhưngkhibịđốixửthôlỗ,bạnsẽtỏtháiđộhoàntoànkhác.Tuy
rấtthậtthàvàtậntâmnhưngđôikhibạnlạikhôngmàngtớicảmxúccủangườikhác.
Bạn thường có sức khỏe tốt và nhiều khả năng sẽ sống rất thọ, nhưng bạn cần phải giữ chừng mực.
Căngthẳngvàlàmviệcquásứccóthểsẽdẫntớibệnhtật.
Ngườisố7thườngđammêthểthao,dùlàvớivaitròngườichơihayngườihâm mộ.Đốivớibạn,thể
thaothựcsựrấthấpdẫnbởinólàmộtcáchđểbạnquênđicuộcsốnghằngngày.
Những người mang con số nàyđều có suyluận rất logic. Bạn hiếm khi mắc sai lầm trong cuộc sống.
Bạnchânthật,khiêm tốn,cónhiềusởthíchvàsựdídỏmtuyệtvời.Bạncũngcónhiềukhảnăngsẽcó
mộtcuộcsốngyên bìnhvàđạtđượcnhiềuthànhtựu,cũngnhưhạnhphúchơnsovớingườikhác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
07. Chỉ số Nhân cách - 7
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ
ấn tượng đầu tiên của
người khác về bạn là gì.
Chỉ số này cho thấy trường
năng lượng hay những đặc
điểm tính cách mà bạn
đang gửi ra thế giới.
Lý trí, kiến thức sâu rộng, khả năng phân tích vấn đề sắc bén và đôi lúc hơi khó gần
là những ánh nhìn đầu tiên người khác cảm nhận về bạn.
Người có chỉ số Nhân cách 7 cảm thấy mạnh mẽ nhất khi ở một mình hay tự mình
làm việc gì đó. Điều này có thể có ích cho bạn trong những hoàn cảnh nhất định. Sự
đơn độc cho phép bạn tự điều khiển cuộc sống của mình dựa vào những điều bạn
đã trải qua và những tri thức bạn đã học được. Bằng cách đó bạn trở nên thông
minh hơn và lại tiếp tục sử dụng trí thông minh đó để thăng tiến trong cuộc sống.
Vốn hiểu biết rộng lớn của bạn khiến người khác tôn trọng và ngưỡng mộ. Tuy
nhiên, một số người có thể sẽ thấy khó tiếp xúc với bạn chính vì sự bí ẩn xung
quanh bạn. Mọi người gặp khó khăn khi muốn hiểu được bạn một cách gần gũi.
Nhưng khi bạn đón nhận ai đó vào cuộc sống của mình, người đó sẽ nhận ra rằng
đằng sau lớp mặt nạ kia, thực ra bạn rất tốt bụng và giàu sự cảm thông.
Có lời khuyên cho bạn: bạn cần phải cởi mở hơn nếu bạn muốn có thêm nhiều mối
quan hệ bên ngoài xã hội.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân cách - 2
Chúng ta luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và người khác. Chỉ
số Kết nối Linh hồn – Nhân cách là cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản
thân và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. Chỉ số này chỉ ra lời khuyên
để bạn điều chỉnh bản thân mình, từ đó tránh sự hiểu nhầm từ người khác về
mình
Bạn có khả năng gây ảnh hưởng lên người khác. Tuy nhiên, bạn phải học cách
chú ý đến nhu cầu của người khác. Những mối quan hệ sẽ rất tốt đẹp nếu như bạn
hiểu về kì vọng của người khác. Bạn cũng cần học cách kiên nhẫn và nhẹ nhàng
trong công việc. Đôi khi đừng dồn cho mọi thứ diễn ra quá nhanhvà căng thẳng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
09. Chỉ số Trưởng thành - 3
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho chúng ta biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 35 bạn nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt nhất
cho sự nghiệp của mình.
Đây chính là giai đoạn bạn phải tập trung vào việc xây dựng nhân hiệu. Con số 3 thể
hiện cho sự hướng ngoại và kết nối, bạn càng xuất hiện trước đám đông bao nhiêu
thành công của bạn càng lớn bấy nhiêu.
Nếu bạn mong muốn mình trở thành ai thì hãy tập trung tâm sức để xây dựng, định vị
bằng được giá trị của mình. Giai đoạn này vũ trụ sẽ hợp sức để giúp bạn làm được
điều đó một cách tốt nhất.
Đây là giai đoạn bạn nói sẽ có người nghe và họ rất muốn bạn đưa lời khuyên cho họ.
Chính vì thế bạn cần nâng cao khả năng sử dụng ngôn từ để mỗi lời nói ra có trọng
lượng đủ lớn đến mọi người.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
10. Chỉ số Thiếu - 4
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Chỉ số này chỉ ra bạn cần phải tốt nghiệp bài học về sự kiên định, kỷ luật, học tập và
làm việc có mục tiêu và kế hoạch rõ ràng.
Bạn cần nhớ rằng, kỷ luật chính là cây cầu nối giữa ước mơ và hiện thực, tầm nhìn
và kết quả thực tế. Dù bạn làm ở trong bất kỳ lĩnh vực nào, những được điểm này
cũng là không thể thiếu để có thể đạt được thành công.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
10. Chỉ số Thiếu - 7
Chỉ số Thiếu nói đến một
đặc điểm, năng lực mà
bẩm sinh chúng ta không
có được khi đến với cuộc
đời này
Bài học từ chỉ số thiếu 7 là bạn thiếu sự quyết tâm trong việc mài giũa kiến thức và
năng lực chuyên môn của mình ở cấp độ chuyên sâu.
Bạn cần khó tính với chính mình, tự quan sát và đánh giá năng lực bản thân để tiến
lên Bạn cũng cần tập suy xét mọi vấn đề một cách cẩn thận và sâu sắc. Khi không
hiểu sâu về những vấn đề quan trọng có thể dễ dẫn đến thất bại trên con đường sự
nghiệp.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 3
Đây là con số đặc biệt phản ánh lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Dĩ
nhiên đây không phải một trong những chỉ số thể hiện đường đời hay bản
thân tiềm thức của bạn, mà là cơ chế của quá trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên nhiều điều về khả năng hành động của bạn trong
các tình huống áp lực. Nó biểu hiện chất lượng các giải pháp bạn tìm ra và loại
cơ hội bạn sẽ có.
Nếu bạn gặp phải một tình huống khó xử hoặc một câu hỏi phức tạp mà bạn cần giải
quyết, bạn sẽ đưa ra một giải pháp mà không ai ngờ tới. Cách tư duy của bạn ngẫu
nhiên và khác thường. Khi bạn suy nghĩ về việc gì, nhiều chi tiết, ý tưởng và yếu tố
tác động khác sẽ xuất hiện và ảnh hưởng đến quyết định của bạn.
Tuy nhiên, điều thú vị nhất là cách bạn xếp thứ tự ưu tiên cho những biến số này.
Bạn không bao giờ biết mình coi chi tiết nào là quan trọng nhất. Bạn đại diện cho một
lối tư duy đầy mới mẻ. Bạn tạo ra những khả năng và cơ hội ở những nơi mà không
ai khác có thể nghĩ tới. Bạn thích lựa chọn những cách làm mang tính thử thách và
những cách tiếp cận độc đáo. Tuy nhiên, đôi khi trong lối tư duy suy nghĩ của bạn
thường có sự ảnh hưởng của yếu tố cảm xúc
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 7
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Khi cuộc sống trở nên phức tạp, bạn cần giữ đầu óc mình luôn sáng suốt để tìm ra
giải pháp nhanh nhất và hiệu quả nhất. Nếu cảm thấy không thể đưa ra quyết định
sáng suốt, tốt hơn hết bạn nên chờ đến khi cảm thấy nhẹ nhõm và tỉnh táo hơn. Bạn
chỉ nên dựa vào bản thân và lý lẽ của chính mình, vì không ai biết cách loại bỏ vấn
đề của bạn tốt hơn chính bạn. Bạn là người duy nhất quan tâm trọn vẹn đến lợi ích
của mình, nên các giải pháp trong thời kỳ khó khăn nên đến từ chính bạn. Tuy nhiên,
lời khuyên cho bạn là hãy biết mở lòng, chia sẻ và tìm sự hỗ trợ từ những người
xung quanh.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
13. Chỉ số Đam mê - 1
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong
cuộc sống và chỉ ra những
hoạt động nào mà chúng ta
cần phải làm để khẳng định
bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn là người sôi nổi và tích cực. Bạn khởi xướng nhiều dự án, và không ngần ngại
chịu trách nhiệm với việc gì đó vì bạn tin rằng trách nhiệm là một phần bình thường
của cuộc sống. Bạn có tài năng trong việc tổ chức mọi người cũng như mang lại trật
tự và tính hệ thống cho sự hỗn loạn và rời rạc. Chỉ số Đam mê của bạn cho thấy bạn
có thể thành công trên cương vị một chủ doanh nghiệp, quản lý startup, quan chức
nhà nước, giám đốc điều hành hay quản trị bất kỳ dự án nào. Để đạt được thành
công với niềm đam mê của mình, bạn cần phải sáng tạo hơn và chú ý đến quan
điểm của người khác nhằm biết được hướng phát triển tiếp theo.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
13. Chỉ số Đam mê - 5
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam
mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn thích được tự do khám phá những điều kỳ diệu của cuộc sống. Những người
như bạn không bao giờ đánh mất cơ hội để trở nên hiệu quả hơn, sáng tạo hơn hay
làm tốt hơn một việc gì đó; bạn cần phát triển trong cuộc sống như thể cần không khí
để hít thở vậy.
Bạn yêu vùng an toàn của mình, nhưng bạn thường bước ra khỏi nơi này vì đó là
cách duy nhất để bạn tiến bộ trong việc nào đó. Bạn thường chọn làm những công
việc có sự thử thách, được giao lưu với nhiều người vì bạn mê tự do và không thích
sự gò bó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
14. Chỉ số Năm – 9 (năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra
trong năm tới, Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần. Con số này
cho bạn biết những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể xảy ra và cách
hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn
trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Đây là một năm đặc biệt, năm để đưa ra quyết
định. Đây sẽ là một năm đầy cảm xúc đối với
bạn. Bạn sẽ phải quyết định những ai và điều
gì có chung tầm nhìn cuộc sống với bạn và
những gì không. Hãy cố gắng kiểm soát bản
thân. Điều quan trọng là đừng đưa ra những
quyết định dựa trên cảm xúc; hãy tiếp cận vấn
đề một cách lý trí.
Hãy chú ý lắng nghe cảm xúc của mình,
chúng sẽ cho bạn những tín hiệu khi nào bạn
cần lùi lại, giúp bạn đưa ra những lựa chọn,
khi nào cần từ chối và chờ tới thời khắc thích
hợp hơn. Bạn sẽ cần phải phân tích rất nhiều
thứ, nhưng khi đưa ra quyết định, hãy đảm
bảo chúng được quyết định một cách khách
quan và có ích đối với bạn. Nếu không, hãy
đợi thêm một năm để triển khai tất cả những ý
tưởng của mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
14. Chỉ số Năm – 1 (năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng
trong năm tới, những gì bạn
nên sẵn sàng đối mặt, những
thay đổi có thể xảy ra và
cách hành xử để có một
cuộc sống tốt đẹp hơn trong
năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Nếu bạn muốn làm gì đó từ lâu nhưng vẫn luôn tìm lý do để gạt nó sang một bên, đã
đến lúc ngừng trì hoãn và bắt đầu thực sự hành động. Đã đến lúc làm mới những
quan niệm, nguyên tắc cũ kỹ, hay thậm chí là làm mới tủ quần áo của bạn. Đây chính
là năm để thực sự biến ước mơ thành sự thật. Năm nay sẽ hoàn toàn khác biệt so
với năm trước; nó sẽ luôn ngập tràn những sự kiện và cảm xúc mãnh liệt.
Bạn sẽ phải linh hoạt và chủ động hơn trong năm Số 1. Những vấn đề cũ sẽ được
giải quyết, bởi năm nay bạn sẽ khá bận rộn trong việc xây dựng những thứ mới. Đây
sẽ là một năm quan trọng trong đời sống cảm xúc của bạn, vì sẽ có nhiều thứ được
tiết lộ, và để trở nên hạnh phúc hơn trước đây, bạn sẽ phải ngừng nhìn cuộc đời qua
lăng kính màu hồng. Đây là lúc để hiểu rõ cách tiếp cận nào sẽ tốt hơn cho những
năm tiếp theo, bởi số 1 là con số bắt đầu của một giai đoạn mới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
14. Chỉ số Năm – 2 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn sẽ trải qua ít hoạt
động hơn so với năm trước, nhưng
đây là thời gian để tập trung vào các
khía cạnh khác của cuộc sống. Bạn
cần nghĩ về việc giao tiếp với người
khác. Bạn chắc chắn sẽ gặp những
người mới có thể tác động, tăng thêm
cảm hứng và sự tươi mới cho cuộc
sống của bạn. Điều quan trọng là bạn
không nên vội vàng ra quyết định quan
trọng trong năm nay.
Hãy dành thời gian và nghĩ kỹ trước
khi đưa ra bất cứ kết luận nào có thể
tác động bạn về mặt vật chất và cảm
xúc. Đây là năm mà tốt hơn hết bạn
nên nghỉ ngơi, lên kế hoạch, nghĩ
nhiều hơn cho bản thân và sự phát
triển của mình. Năm này sẽ mang đến
cho bạn nhiều công việc nhàm chán,
lặp đi lặp lại. Đây cũng là thời gian tốt
để tìm một môn thể thao bạn thích để
giúp bạn giải tỏa căng thẳng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
14. Chỉ số Năm – 3 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Năm có con số 3 là lúc chuẩn bị cho một thời gian tốt đẹp. Đó sẽ là một năm tràn
đầy sự kiện thú vị trong mọi khía cạnh cuộc sống của bạn. Những người xung quanh
cuối cùng sẽ trân trọng nỗ lực của bạn tại nơi làm việc và trong các mối quan hệ.
Bạn có thể phải đối mặt với một số khó khăn liên quan đến bạn bè do hiểu lầm,
nhưng gần cuối năm mọi thứ sẽ cải thiện. Bạn sẽ bị cuốn vào vòng xoáy của các sự
kiện và công việc, nên bạn chẳng có nhiều thời gian rảnh trong năm này, nhưng bạn
sẽ tận hưởng điều đó. Nếu có thời gian rảnh, bạn sẽ quyết định ở nhà.
Hãy tránh các hành động và quyết định tự phát vì trong năm này, việc quản lý bản
thân không hiệu quả có thể để lại hậu quả khôn lường. Hãy cố gắng khiến năm này
dễ dàngnhất có thể và nghĩ đến những cách dànhthời gian hiệu quả hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
15. Chỉ số Tháng – 8 (tháng 7/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Trong thời gian này, bạn sẽ cảm thấy có một luồng năng lượng chạy khắp cơ thể.
Đây là thời gian để hoàn thành những dự án được triển khai trước đây và cần bạn
chú tâm. Ngay cả một nỗ lực nhỏ nhất cũng có thể mang lại kết quả rõ rệt, vì vậy,
hãy đảm bảo bạn đã sắp xếp ưu tiên cho thời gian năng động này. Đây chính là thời
điểm may mắn của bạn; nếu bạn muốn làm điều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có
thời gian hay chưa có cơ hội để làm, đây chính là quãng thời gian để làm điều đó.
Tuy nhiên, may mắn chỉ thực sự đến khi bạn được truyền cảm hứng, có động lực và
thực sự làm nó. Nếu không, mọi thứ sẽ vẫn diễn ra như bình thường thôi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
15. Chỉ số Tháng – 9 (tháng 8/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng
tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó ảnh
tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn.
Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp theo của
cuộc đời? Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh làm những gì?
Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian
rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên
làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp hơn về
lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số
tháng của bạn.
Trong giai đoạn này bạn sẽ gặp phải một chút
mất cân bằng trong cuộc sống; bạn có thể
cảm thấy chán nản hoặc thất vọng không rõ lý
do bởi mọi thứ quanh bạn đều có vẻ ổn.
Bạn sẽ nhạy cảm hơn bình thường trong giai
đoạn này. Hãy tránh những xung đột, bởi khả
năng bạn bị hiểu lầm là khá cao. Nên cố gắng
tự làm mình phân tâm bằng những hoạt động
giúp bạn cân bằng tinh thần. Và cần nhớ rằng
không liều thuốc chữa lành tâm hồn nào tốt
hơn sự ấm áp từ người khác.
Tốt nhất là nên hướng năng lượng của bạn
vào những công việc vừa có lợi cho bạn, vừa
có ích cho người khác. Nên dành thời gian
suy nghĩ về định hướng trong cuộc sống, bạn
có yêu thích những gì mình đang làm không,
hay bạn sinh ra để làm gì.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
15. Chỉ số Tháng – 1 (tháng 9/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Đây là khoảng thời gian thuận lợi để thực hiện các dự án, quyết định, ý tưởng và các
hình thức công việc khác. Điều quan trọng là hãy sắp xếp ưu tiên cho mọi thứ trong
thời gian này. Đừng phung phí sức lực của mình vào những thứ cần gấp nhưng lại
không quan trọng.
Hãy trân trọng bản thân và thời gian của mình; hãy hạn chế nhận những gì được
giao từ người khác.Tốt nhất là nên dành khoảng thời gian quý báu này cho bản thân
và những gì bạn mong muốn.
Trong thời gian này, vũ trụ sẽ ưu tiên cho những hoạt động và công sức bạn dành ra
cho chính mình. Nếu bạn nảy ra một ý tưởng hay, đừng gạt nó đi; mà hãy thực hiện
nó ngay khi đã chắc chắn nó mang lại lợi nhuận.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
16. Chỉ số Chặng – 5 (0t - 27t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giaiđoạncầncósựđộtphávàsángtạokhôngngừng
Giai đoạn này bạn cần phải có nhiều cái mới trong cuộc đời của mình: công việc mới, ngành
nghề mới, xe mới, nhà mới….Bởi đây là giai đoạn khá tốt để bạn có thể đặt những mục tiêu
chinhphụcvàmạohiểm.
Bạn nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của bạn được tuôn chảy
khônggiớihạn.
Sẽ có nhiều thử thách đến với bạn trong giai đoạn này, việc của bạn là phải “ Kiên định” bám
đuổimụctiêuđếncùngbạnsẽthànhcông.
“Đỉnhcaocủadanhvọngcũnglàhốsâucủavựcthẳm”rấtcóthểdiễnratronggiaiđoạnnày.
Cũng có những thị phi sẽ đến nếu bạn biết việc mình làm sai, không đúng đạo đức tốt nhất
khôngnênlàm.Vìnếubạnvẫncứcốgắnglàmchắcchắnsẽkhôngtốtchosựnghiệpcủabạn.
Giaiđoạnnàynếucóđiềugìliênquanđếnkiệntụngbạnhãyđểngườikhácđứngragiúpbạn,
vìtrườngnănglượngcủabạngiaiđoạnnàykhácaovàrấtdễxảyđếnxungđột.
Trong thời kỳ này, bạn cần lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ của mình trong cuộc
sống này là gì. Đâu là việc bạn muốn làm mỗi ngày trong cuộc đời? Có lẽ đây là thời gian để
tìm ra điều đó. Bạn cần nghỉ ngơi một chút để thư giãn đầu óc và cho bản thân một chút tự
do.Hãynghĩđếncáchgiúpbạntìmrađíchđếncủamình.Nếubạnnghĩmìnhđãtìmđược,thì
đâylà thời gianđểnghĩmột lầnnữa.Có thểbạncần thửđiều gìđó kháchoặckiểm tra lạivới
những cập nhật mới nhất. Hãy cho bản thân một cơ hội để khám phá điều gì đó mới mẻ và
làmmớicuộcsốngcủabạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
16. Chỉ số Chặng – 2 (27t - 36t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiềuquantrọnglàcầnchuẩnbịvàothờiđiểmbắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Trong giai đoạn này bạn cần
sống chậm và không được
vội vã, mọi thứ đến với cuộc
đời bạn đều hết sức tự
nhiên.
Đâylà giaiđoạnbạn cầnphải
tốt nghiệp khả năng lắng
nghe thấu cảm người khác.
Nếu có cơ hội được học
nhữngbộ môn liên quanđến
con người, nhân sự bạn nên
nắm bắt bởi nó sẽ hỗ trợ rất
nhiều trong công việc của
bạn.
Một điều không thể thiếu trong giai đoạn này là “ kết nối”. Bạn càng làm những công việc
liên quan đến kết nối, giúp mọi người gần nhau, hiểu nhau và giải quyết được vấn đề cho
ngườikhácthìcôngviệccủabạncàngthuậnlợi.
“Hãycho đikhi còn có thể” là tôn chỉtronggiaiđoạnnàymà vũtrụ muốngửigắm tới người
có chặng số 2. Vì hơn lúc nào hết bạn có thể làm được điều đó rất tốt trong giai đoạn này.
Hãyhọccáchgieohạt,gieovàonhữngmảnhđấtmàumỡnhất
Đâylà thời kỳcủa sựchiêm nghiệm và giatăngmức độ giao tiếp.Trongthời giannàybạn sẽ
khám phá thế giới cả bên trong và bên ngoài bản thân bạn. Bạn sẽ học cách để định hình tư
duy thành từ ngữ và cách để điều khiển chúng để thể hiện bản thân hoặc tự phòng vệ cho
chính mình. Số 2 làm sáng tỏ sự phát triển nội tại, là thời khắc bạn cần nghe theo bản năng
vàthựchànhkiểmsoátbảnthân.
Nếubạnchophépbảnthânmìnhcưxửmộtcáchphùphiếmhoặcphôtrươngtronglúcnày,
điều đó không những không mang lại tác dụng gì mà còn dẫn đến những vấn đề trong cuộc
sốngcủabạn.Vậynêntốtnhấthãybắttayvàopháttriểnsựthấuhiểucủathếgiớibêntrong
bạnvềnhữngvấnđềxungquanhbạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
16. Chỉ số Chặng – 7 (36t - 45t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽ
giúp bạn chuẩn bị tốt cho những
thayđổiđó.
Giaiđoạnbạncầntậptrungchoviệcnghiêncứuvàpháttriểnbảnthânliêntục.Đâylàthờikỳtốtđể
bắt đầu cuộc sống của mình một lần nữa. Hãy tin tưởng vào bản thân và cố gắng phát triển những
phầnhoặckỹnăngchưađượckhaiphá.
Giai đoạn này bạn giống như tấm bọt biển học đến đâu thấm sâu đến đấy. Bạn càng tham gia học
tập,pháttriểnbảnthânbạncàngcócơhộithăngtiếntrongcôngviệccủamình.Nếuđiđúngtrường
nănglượngcủaconsố 7,bạnsẽ có khánhiềungườitìm đếnđểtham vấnnhữngý kiếnchosựđịnh
hướng những vấn đề của riêng họ. Vì họ tin bạn có 1 kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ
nhiềugócnhìnđachiềuvềmọiviệc.Hãyđịnhvịmìnhmạnhnhấtmộtmảngnàođósẽlàlợithếcủa
bạnđốivớingườikhác.Vìsố7làconsốcủachuyêngia,chiếnlượcgianênnếubạncànglàmrõđiểm
mạnhcủamìnhbạncàngthànhcông.
Ngoàiratrườngnănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinh.
Nên bạn hãy tìm đếnmột “ Đức tin” đơn giản là những gì bạn thấy đúng và đó là quy luật bất biến
như:quyluậtgieohạt,quyluậtnhânquả,…...Hãyhiểuthậtsâunhữngquyluậtđóvàgiúpngườikhác
cũng như bạn thực hành lòng nhân đạo dựa trên nền tảng đạo đức, trí tuệ và nghị lực. Đây là thời
giancủaviệckhámphábêntrongvàtìmlờigiảiđápchonhữngcâuhỏiđãlàmbạnbănkhoăntrong
mộtthờigiandàihoặcnhiềunăm.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
16. Chỉ số Chặng – 11
(45t - 54t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩnbịvàothờiđiểmbắtđầumỗi
chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
sự kiện, con người, khả năng và
thay đổi mới mẻ trong cuộc sống
của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩn bị tốt cho những thay đổi
đó.
Đây là lúc bạn kết nối với trực giác và sự nhạy bén của mình. Sẽ có một sự dao động lớn
tronghànhtrìnhpháttriểnbảnthânvàtâmlinh.Số11sẽgiúpbạncóđượcnguồnsứcmạnh
sáng tạo,trựcgiácvà mang tínhphụngsựngười khác.Là con số của sángtạo và nghệthuật,
bạncóthểlựachọncôngviệctruyềnthông,âmnhạc,hộihọa,nhảymúa,thơcahoặcbấtcứ
cáigìliênquanđếntầmnhìnrộngvàhướngvềtươnglai.
Bạn cũng có thể cảm thấy tách rời một chút với thế giới thực tại và bị thu hút bởi các mảng
triết học và lợi ích xã hội. Bạn có thể cảm thấy lo lắng, căng thẳng và gặp phải những khó
khănlớntrongcuộcsống,từđópháttriểnkhảnănggiúpđỡvàchữalànhchongườikhác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
17. Chỉ số Thách thức - 0
Chỉ số Thách thức cho tabiết vấn đềlớn màta sẽ
đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua điều đó.
Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến
chúng ta tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn trong
cuộc sống và buộc ta phát triển đặc điểm tính
cáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ ta
cần giải quyết vàtính cách tacần phát triển trong
khoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Người có chỉ số này khá may mắn trong mọi việc.
Tuy nhiên chỉ có duy nhất một thách thức mà họ
cần vượt qua ở cấp độ này - thách thức để trở
thànhngườicóthểtựlochobảnthân.
Hãy tự tin vào sức mạnh của bản thân và nuôi
dưỡng lòngtự trọng. Bạn cần trở thành một phiên
bản tự tin, độc lập và dũng cảm hơn của chính
mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
17. Chỉ số Thách thức - 3
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứccủa bạn là việchoàn thànhnhững gìbạn đã bắt đầu.Bạn có thể rấthứngthú lúc
đầu nhưng khó có thể đi đến cuối cùng để tạo ra kết quả. Bạn cần phải biết quản trị và chia
sẻ cảm xúc của mình với người khác.. Bạn cần cẩn trọng trong việc đưa ra những ýtưởng và
câutrảlời,hãynghĩkĩtrướckhinói.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến
lược của Canon Châu Á, nơi ông đã điều hành và phát triển kinh
doanhtại23quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điềuthúvịnhất màtôinhậnthấy ởđâylàsự
rõ ràng, thông tin nó cungcấpchochúng ta khôngchỉ dừnglại ởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8
CôngcụMapForSuccessthậtsựhữuích,đặcbiệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckinhdoanhNielsenmiềnBắc
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiệný nghĩa nhất địnhnhưngthú vị và quan trọngnhất ởkhả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng tabiết rằng: “mình đang ởđâu, bảnngãcủa mình làgì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh
1 thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
công hơn. Công cụ này phù hợp với cả cá nhân và tổ chức. Với cá
nhân, nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày Đườngđời: 3 –Sứmệnh: 1
của người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô
cùng phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách
tạo động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc
sẽhiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 49Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
Mr. Tony DzungTổnggiámđốcTrườngDoanhNhânHBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâmđắcvớisảnphẩm. Nếumìnhđượcxembảnbáocáonàysớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đườngđời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo
marketingvớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map For Success còn giúp ta nắm mắt
được nhữngcơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tươnglai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờ MapFor Success,tôicóthểdễdànghơn trongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đườngđời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkháchnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvà sứ mệnh của bản thân. Để một người tìmra sứ mệnh của mình là rất
lâu,cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianh
nhưmộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểmđể thànhcông. Có rất nhiềungười tài giỏi, thôngminh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 50Họ tên: Lê Trần Bảo Anh Ngày sinh: 07/07/2020
GEIN khao khát mang đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa - trí tuệ và hạnh phúc.
Quầnđảo
HoàngSa
Quầnđảo
TrườngSa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điệnthoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 51