Đặng Hoàng Khuyết
20/9/1988Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
Thư gửi
Bạn Đặng Hoàng Khuyết thân mến,
Chào mừng bạn Đặng Hoàng Khuyết đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN!
Hôm nay, bạn Đặng Hoàng Khuyết đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ
thành công của riêng bạn Đặng Hoàng Khuyết Cuốn bản đồ này sẽ là người bạn đồng
hành để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng
với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Đặng Hoàng Khuyết
thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn đang là
một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua bạn
chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà thôi.
Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ hay
một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
01 02 03
1 5 8
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
7 7 2
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
1 6 9
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
9
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
11 8 5,7
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
5,6,7,8,9 5,6,7 2,1,3,8
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
7,6,1,1
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
01. Chỉ số Đường đời - 1
Chỉ số đường đời cung cấp
thông tin về cuộc sống nhiều
hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn phải
nương theo năng lượng của
con số này nếu bạn muốn thành
công và hạnh phúc. Nó cho bạn
biết bài học mà bạn phải tốt
nghiệp trong cuộc đời này cũng
như môi trường nào để bạn
phát triển tối đa năng lực của
mình
Con số của sự đứng đầu, sự
Nhà tiên phong lãnh đạo và tiên phong
Cũng như trong mọi lĩnh vực của cuộc sống, số 1 nghĩa là “nhà vô địch”. Người có chỉ số
Đường Đời là số 1thường là CEO, lãnh đạo doanh nghiệp, chính trị gia và tướng lĩnh quân đội.
Bạn sở hữu khả năng lãnh đạo thiên bẩm và khác người, tính cách nổi bật, sự cam kết cao và
rấtsángtạo.
Năng lượng củaconsố
Số 1 là biểu tượng của Mặt trời – khởi đầu của mọi con số - nền tảng của mọi thứ. Trong mọi
ngôn ngữ, nó là biểu tượng của sự thống nhất. Nó có hai khía cạnh, là số đếm, biểu thị sự
thống nhất, và cũng là số thứ tự, biểu thị sự tối cao và quyền hạn. Số 1 không thể chia được và
không được tạo ra từ các số khác, điều này biểu thị sự độc lập và khả năng tự chủ, tự thành
công. Nó ẩnchứa cáctiềm năng lãnh đạovà yếu tốtạoramột doanhnhântuyệt vời, vừacóthể
tựlập vừa cóthểlãnh đạođội nhóm.
Đặc điểm
Bạn rất giỏi vượt qua các rào cản và tìm
giải pháp cho các vấn đề. Ưu điểm này
thể hiện sức mạnh về cả thể chất và
tinh thần, thường được kết hợp với ý
chí quyết tâm và năng lực lãnh đạo
tuyệtvời.
Bạn có khả năng đặt mục tiêu và vượt
qua rào cản xuất sắc, ý chí kiên cường,
không bao giờ cúi đầu trước khó khăn.
Bạn là người sẽkhông baogiờ gụcngã,
cho dù cuộc sống ném về phía bạn
Sự quyết đoán
nhữngcúđòn đau nhất.
Đừng sợ hãi khi phải đối mặt với các dự án mới hoặc các phương pháp mới – bạn sẽ kiểm
soát được hết. Bạn sôi nổi khi nói về các phương pháp, và sự sáng tạo có sẵn trong con
người bạn. Bạn cũng có lòng can đảm tuyệt vời để đối mặt với thử thách và vượt qua mọi
trở ngại. Đừng né tránh khi gặp vấn đề, vì bạn chính là chuyên gia giải quyết vấn đề và phá
vỡ cácgiới hạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
01. Chỉ số Đường đời - 1
Sự nghiệp
Hãy luôn nghĩ lớn, vì con đường của
bạn là một trong những con đường
của sự vĩ đại. Bạn sẽ không bao giờ
cảm thấy thỏa mãn cho đến khi bạn
trở thành người đứng đầu trong lĩnh
vực bạn lựa chọn.
Hãy lắng nghe tiếng gọi của sự vĩ đại
từ sâuthẳm tâm hồn bạn và làm theo
những gì nó mách bảo. Hãy theo
đuổi một cuộc đời vĩ đại – đó là ánh
Nhà lãnh đạo
hàoquangvốn cócủabạn.
Một người số 1 điển hình luôn muốn khẳng định mình, khao khát đạt được thành tựu và có lòng
tự tôn rất cao. Bạn thường có chính kiến, niềm tin và giá trị mạnh mẽ cho riêng mình. Bạn luôn
đòi hỏi được tôn trọng và khác biệt với những người khác. Số 1 không giỏi nghe lời, nếu bị áp
chế quản lý, bạn sẽ phản kháng. Vì vậy, bạn nên lựa chọn những công việc mà ở đó bạn được
quyềnquyếtđịnh và làm chủcuộcchơi.
Bạn sẽ đảm nhiệm xuất sắc vị trí trưởng phòng ban, giám đốc, điều hành, quản lý, quản đốc,
nhàthầu,nhàđiều hànhđộc lập, ngườilàm việc tựdo.
Tuy vậy, không nhất thiết là bạn phải
trở thành doanh nhân hoặc chủ
doanh nghiệp, hay người đứng đầu.
Bạn có thể lựa chọn bất kì công việc
gì cho bạn được sự độc lập, tự chủ,
phát huy trí tuệ và năng lực lãnh đạo
của bạn như chủ cửa hàng, luật sư,
nhà văn, thậm chí nông dân hay bác
sĩ.
Hãy nhớ rằng, bạn rất giỏi thu hút
ánh nhìn của công chúng và thích là
trungtâmcủasự chúý.
Quyền lực
Tínhcáchxã hội
Sự tự tin không bao giờ là vấn đề đối với bạn. Bạn không bao giờ né tránh trong các bối cảnh
xã hội hayriêng tư. Bạnthoải máikhi khẳng địnhsuy nghĩvà thể hiện mình, tuy nhiên bạn cũng
nên cảnh giác với lòng tự tôn quá mức. Nếu bạn có thể kiểm soát thái độ tự cho mình là trung
tâm và tôn trọng ý kiến của người khác, mọi người sẽ cảm thấy bạn là người tốt bụng, vui tính
và truyền cảm hứng. Bạn sẽ thu hút được những người giống như mình và giúp bạn tránh
được sựtừchối khóchịu từngườikhác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
01. Chỉ số Đường đời - 1
Ưuđiểm
Bạn có động lực hành động mạnh mẽ, tinh
thần cách mạng, ý tưởng sáng tạo, khả
năng lãnh đạo xuất sắc, sự độc lập, tinh
thần hướng đến kết quả, phong cách độc
đáo, sự trách nhiệm, tính tổ chức cao, ý
chíquyếttâmsắtđávà sựdũng cảm.
Bạn có can đảm để đối diện với thử thách,
tôi luyện sự tự lập và tự chủ, nỗ lực không
ngừngnghỉđểkhẳngđịnh bảnthân.
Tinh thần thủ lĩnh
Bạn có nguồn năng lượng vô tận, trí tưởng tượng dồi dào, sự độc đáo và một tinh thần tiên
phong không ngừng. Bạn thường có chính kiến, niềm tin và giá trị mạnh mẽ cho riêng mình. Sự
thông minh và nhạy bén là đặc điểm nổi bật của bạn. Bạn thực sự là những nhà lãnh đạo bẩm
sinh, luôn mangtrongmình mongmuốntạoranhữnggiátrịkhácbiệt với những điều đãcó.
Ngoài ra, nếu bạn có thể kiểm soát thái độ của mình và biết tôn trọng ý kiến của người khác,
bạn sẽ dễ dàng được quý mến và có thể truyền cảm hứng cho nhiều người. Bạn sẽ thu hút
được nhiều ngườigiốngnhưmình.
Nhược điểm
Người số 1 có thể quá tự tin vào bản thân,
thậm chí trở nên hung hăng và độc đoán.
Bạn có thể gặp khó khăn trong việc đi theo
sự chỉ đạo của người khác, trong cả bối
cảnhkinhdoanhvà xã hội.
Khi lòng tự trọng của số 1 bị tổn thương,
những tham vọng không đạt được, số 1 có
thể trở nên ích kỷ, hiếu thắng và đa nghi.
Bạn cần học về cách lắng nghe và khiêm
Tập trung mục tiêu
tốn. Hãy tập đặt câu hỏi: “Mình cần làm gì
đểcải thiệnđiều này?”.
Cũng có những số 1 luôn thể hiện ra là mình hơn người nên vô tình thu hút sự khó chịu từ
người khác hoặc khiến người khác có cảm giác bị lợi dụng. Bạn có thể bị người khác cảm thấy
là quá kiêu ngạo hoặc thường không quan tâm đến cảm xúc của những người xung quanh. Để
dần loại bỏ được điều này, người số 1 cần thực hành những phương pháp như thực hành lòng
biết ơnvà tựkiểmđiểm mình hàngngày.
Một cáchthức đơngiảnmàbạn cóthểtìm hiểu vàthực hành là viết nhật ký hàng ngày. Vàomỗi
buổi tối trước khi đi ngủ, bạn có thể viết lại những điều mà bạn nhận được trong một ngày hôm
đó, những việc dù nhỏ bé như bạn được chia sẻ một cái bánh vào lúc chiều muộn hay nhận
được mộtnụcườitừngườibảovệ.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
01. Chỉ số Đường đời - 1
Lời khuyên
Khi tâm hồn bạn tràn ngập niềm biết
ơn với những thứ bạn nhận được
mỗi ngày, sẽ không còn chỗ cho sự
kiêu căng, ích kỉ và độc đoán. Đồng
thời, bạn tự soi xét lại chính mình,
trong một ngày bạn có làm gì, nói gì
khiến một ai đó tổn thương hay
không.
Luyện tập việc này thường xuyên,
tâm trí và trái tim của bạn sẽ rèn
được thói quen của sự khiêm tốn và
sựđồngcảmvới ngườikhác.
Khát khao chiến thắng
Cần lưu ý rằng, trong một vài trường hợp, năng lượng tiêu cực của con số 1 được thể hiện
dưới sự lười biếng, thiếu quyết đoán, thiếu tự tin và bị phụ thuộc vào người khác. Nếu bạn
nhận thấy mình rơi vào trường hợp này, bạn cần quyết liệt cải đổi bản thân mình vì đã là số 1
thìmuốncó được thànhcông, bạnphải trăm lầnnỗ lực, ỷlại haylười nhác sẽkhiến bạnrơi vào
tìnhtrạngthấtvọng sâusắcvề bảnthânmình màthôi.
• Tự chủ, độc lập • Chịu được áp lực
• Tiên phong, sáng tạo ra giátrị khác biệt • Chăm chỉ, gánh vác
• Mạnh mẽ, quyết liệt • Khao khát khẳng định bản thân
• Tinh thần thủ lĩnh • Có chính kiến rõ ràng
• Năng lực lãnh đạo bẩm sinh • Nhanh
• Dám chịu trách nhiệm
(liên quan đến khẳng định bản thân)
Học cách lãnh đạo bản thân và người khác
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
02. Chỉ số Cân bằng - 5
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một
người đối mặt với khó khăn và thách
thức trong cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 5 thường có góc nhìn rất lạc quan về các thách thức trong
cuộc sống. Dù có khó khăn đến đâu, họ vẫn giữ được năng lượng tích cực và sự lạc
quan.
Người có chỉ số này thường thích một cuộc sống tự do và ngập tràn niềm vui. Lời
khuyên là cần học cách kỷ luật với chính bản thân mình, tránh sa đà và mất quá
nhiều thời gian vào những thú vui
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
03. Chỉ số Sứ mệnh - 8
➢ Sứ mệnh chính là vai
trò, trách nhiệm của
bạn khi đến với cuộc
đời này bạn cần làm gì
để cống hiến cho đời.
➢ Nếu thực hiện được
điều này bạn sẽ thoả
mãn đam mê, hạnh
phúc và tạo ra những
giá trị vô cùng lớn cho
xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là tạo ra những mô hình kinh doanh.
Bạn có một năng lực kinh doanh bẩm sinh, sự may mắn trong kinh doanh luôn đến
với bạn. Người sứ mệnh số 8 rất hay có những cơ hội hợp tác kinh doanh, cũng như
có khả năng tự nhìn nhận được mô hình kinh doanh mới. Việc của bạn là liên tục tạo
ra những sân chơi kinh doanh và cho người khác tham gia vào cuộc chơi của bạn.
Vì sứ mệnh của bạn là giúp người khác có sự phồn thịnh về tài chính.
Bạn phải học cho đi hào phóng, đừng cố hữu giữ hệ thống kinh doanh nào đó quá
lâu mà nên chia sẻ với người khác. Khi bạn nhận ra rằng mình đến với thế giới này
không chỉ vì tiền tài, danh vọng cho riêng mình mà còn phải giúp đời, thực hiện được
điều đó bạn sẽ có tất cả.
Nhiệm vụ của bạn là học cách trở nên tự tin và cuốn hút mà không bị quyền lực và
đồng tiền làm cho tha hóa và tàn nhẫn.
Bạn có tiềm năng tuyệt vời để thay đổi cuộc sống của người khác. Bạn là một người
lãnh đạo xuất sắc, nguồn năng lượng tạo ra thành tựu về của cải vật chất. Bạn dễ bị
hiểu nhầm vì tính cách cộc cằn, thẳng thắn và độc đoán của mình. Khi bạn trở nên
giàu có và cho đi hào phóng từ trái tim, bạn đang sống theo sứ mệnh của mình. Hãy
cẩn thận: đừng để sự theo đuổi vật chất ảnh hưởng đến khả năng xây dựng những
mối quan hệ lành mạnh của mình. Đừng quá cố chấp. Hãy lắng nghe lời khuyên của
người khác, họ sẽ giúp bạn xây dựng đế chế của mình.
Nếu bạn đang gặp khó khăn với tiền, hãy quay lại chữa lành và tìm kiếm con người
thật của mình bằng cách xây dựng và hành động với những giới hạn cá nhân. Năng
lượng của số 8 không phải là con đường dễ đi. Nó yêu cầu bạn phải đào sâu vào
sức mạnh của mình và vượt qua vô số những trở ngại. Con số Sứ mệnh 8 nghĩa là
bạn phảibiết vươn lên.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
04. Chỉ số Kết nối Đường đời - Sứ mệnh - 7
Chỉ số cho biết để bạn tốt
nghiệp được bài học
đường đời và hoàn thành
sứ mệnh, bạn cần phải làm
gì.
Bạn có đầu óc phân tích và quan điểm sâu sắc về cuộc sống. Đừng bận tâm khi
người ta nói bạn kỳ lạ, vì mỗi người có một vùng an toàn khác nhau. Hãy làm những
điều bạn thích và chỉ ở quanh những người bạn tin tưởng, hoặc đừng ở quanh bất
kỳ ai nếu bạn muốn. Hãy bồi dưỡng tâm trí của bạn và cố gắng tiếp cận công nghệ.
Bạn nên làm những công việc liên quan đến việc giúp người khác bồi dưỡng trí tuệ,
phát triển bản thân
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
05. Chỉ số Linh hồn - 7
Chỉ số Linh hồn cho biết lý
do ẩn sau mọi hành động
và lý giải cách làm của bạn.
Nó giúp bạn tìm ra nguyên
nhân đằng sau mọi quyết
định và cách bạn phản ứng
với mọi việc và mọi người
xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng
bởi nó giúp bạn tìm ra ý
nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn,
đồng thời dẫn đường cho
bạn tới thành công.
Người có chỉ số Linh Hồn 7 đưa ra quyết định đã được cân nhắc cẩn thận dựa trên
thực tiễn và số liệu. Bạn thường tránh mạo hiểm một cách bất cẩn khi chưa lường
trước được hậu quả. Người số 7 luôn cố gắng học hỏi nhiều hơn. Mục tiêu chung
của bạn là tiếp thu được càng nhiều kiến thức càng tốt.
Thay vì đặt giả thuyết, người số 7 chỉ tin vào điều gì đó nếu nó được dựa trên sự
thật và bằng chứng khoa học. Điều này khiến bạn khó tin lời người khác nói, đặc biệt
là người lạ. Bạn muốn tìm hiểu kỹ về một người trước khi mở lòng về cảm xúc thật
của mình và đặt lòng tin vào họ. Những người xung quanh thường tin tưởng bạn vì
bạn rất cẩn thận và thẳng thắn, vậy nên ý kiến của bạn cũng được đánh giá cao hơn
người khác
Đôi khi bạn cũng rất thích được ở một mình trong những không gian riêng tư, hoà
quyện với thiên nhiên, đại dương, núi non.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
06. Chỉ số Ngày sinh - 2
Chỉ số này cho chúng ta biết năng lực tự nhiên của chúng ta là gì. Ngày bạn sinh ra
bạn đượcvũ trụtraocho bạnmónquà gìvề tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta mong muốn người khác thấy mình là một người như
thếnào trongkhi làmviệcvới mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn sẽ biết được môi trường như nào sẽ giúp bạn phát
triểntốiđa nhữngtínhcáchtuyệt vời củamình.
Chỉ số Ngàysinh số 2 làcon số củasự dịu
dàng và lãng mạn. Những người có chỉ số
ngày sinh này có khả năng kết nối mọi
người lại với nhau. Họ thấu cảm vàrất biết
lắng nghe người khác. Sức mạnh của bạn
nằm ở trong tâm hồn, và bạn có xu hướng
tìm sự thỏa mãn về mặt tâm hồn hơn là
thểxác trongmọimặtcủacuộcsống.
Bạn thích mơ mộng và sống trong thế giới
“trên mây” của riêng bạn, đôi khi thế giới
nàykháxa rờicuộc sốngvật chấtthựctại.
Bản chất những người ngày sinh Số 2 rất
mềm mỏng và dễ tha thứ, đồng thời bạn
không thích sử dụng sức mạnh hoặc
quyềnlực đểthànhcôngtrongcuộcsống.
Đối với người bạn đời của mình, bạn thường tìm kiếm sự đồng điệu về tâm hồn. Với bạn, tình
yêu xuất phát trước tiên từ tâm hồn, và bạn không muốn tiến tới quan hệ thể xác nếu chưa có
sự kết nối về mặt tâm hồn. Vì vậy, sự nồng nhiệt trong tình cảm của bạn phần lớn phụ thuộc
vào cảm xúc. Với bạn, sự thỏa mãn về thể xác luôn luôn đứng thứ hai, sau sự đồng điệu giữa
hai tâmhồn.
Những người ngày sinhSố 2 là những người mơmộng. Với tríthông minh vàkhả năng tưởng
tượng phong phú, đôi khi bạn có thể suy nghĩ không thực tế cho lắm. Tuy khả năng sáng tạo
và phát minh rất tốt, nhưng những người ngày sinh Số 2 thường phải học cách biến suy nghĩ
và kếhoạchcủamìnhthànhhànhđộng.
Bạn phải học cách làm chủ cả khối óc lẫn thân thể để khiến bản thân mạnh mẽ hơn. Điều này
sẽ giúp bạn chủ động tiến lên và hành động. Khi bạn bắt đầu cố gắng vì mục tiêu của mình,
không khó khăn nào có thể ngáng đường hay giữ chân bạn trên con đường biến giấc mơ
thànhsựthật.
Với tinh thần mạnh mẽ, bạn phải nỗ lực phát triển tư duy logic của mình. Bên cạnh đó, người
ngày sinh Số 2 luôn muốn thấu hiểu tất cả mọi thứ. Bạn muốn thấy bản chất thật sự của mọi
vật.Nếu thànhcôngtrongviệc này, khônggiới hạnnàocóthểkìmkẹpbạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
07. Chỉ số Nhân cách - 1
Chỉ số Nhân cách
sẽ tiết lộ ấn tượng
đầu tiên của
người khác về bạn
là gì. Chỉ số này
cho thấy trường
năng lượng hay
những đặc điểm
tính cách mà bạn
đang gửi ra thế
giới.
Người có chỉ số Nhân cách số 1 luôn muốn nói với thế giới rằng tôi là một nhà lãnh
đạo tài năng. Hãy để tôi dẫn dắt đội nhóm nếu bạn muốn và tôi tin chắc tôi sẽ làm
được
Như bao người khác, chắc chắn người có chỉ số Nhân cách 1 cũng sẽ gặp thất bại và
phải rút ra bài học. Chỉ là bạn không muốn người khác nhìn thấy mình mắc lỗi vì bạn
cho rằng như thế những người đó sẽ không còn ngưỡng mộ mình nữa - điều mà bạn
luôn mong muốn. Người có chỉ số Nhân cách 1 rất sôi nổi trong việc tiến xa hơn trong
cuộc sống, và không ngần ngại xử lý những tình huống xấu sẽ phát sinh.
Bạn thường được coi là những người rất mạnh mẽ khi gặp khó khăn. Người có chỉ số
Nhân cách 1 cực kỳ để tâm đến hình ảnh của bản thân và người khác nghĩ gì về
mình. Đó là lý do vì sao khi cảm thấy sợ hãi hay yếu đuối, bạn luôn cố gắng che giấu
những cảm xúc đó để không ai có thể nhận ra.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
08. Chỉ số Kết nối Linh
hồn – Nhân cách - 6
Chúng ta luôn có những quan
điểm nhất định về bản thân và
người khác. Chỉ số Kết nối
Linh hồn – Nhân cách là cầu
nối liên kết cách nhìn của bạn
về bản thân và hình ảnh của
bạn trong mắt người khác.
Chỉ số này chỉ ra lời khuyên
để bạn điều chỉnh bản thân
mình, từ đó tránh sự hiểu
nhầm từ người khác về mình
Bạn là một người hòa đồng, và các mối quan hệ rất quan trọng đối với bạn. Sự vui vẻ
và động lực của bạn truyền cảm hứng cho mọi người xung quanh. Tuy nhiên, đừng
ngây thơ chia sẻ kế hoạch của mình cho mọi người. Điều này không có nghĩa là bạn
nên sống tách biệt và nhút nhát. Bạn cần tìm người mình thực sự tin tưởng, vì đây sẽ
là nền tảng cho thành công của bạn. Hãy giữ những người thân yêu bên cạnh vì họ
có thể giúp bạn giải tỏa căng thẳng trong cuộc sống và chú ý đến việc trao tình
thương cho người khác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
09. Chỉ số Trưởng thành - 9
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho
chúng ta biết trong giai đoạn sung
sức nhất của cuộc đời từ 30 - 35 bạn
nên làm gì, tập trung vào đâu để phát
triển tốt nhất cho sự nghiệp của
mình.
Trong giai đoạn này bạn cần phải làm
những công việc liên quan đến việc giáo
dục, giúp người khác khai tâm khai trí.
Những công việc mang lại giá trị nhân văn
cho cuộc đời sẽ thu hút bạn trong giai
đoạn này. Bạn cần tìm kiếm những cơ hội
công việc mang trong đó bạn được là
người truyền thông những giá trị tốt đẹp,
người truyền cảm hứng và năng lượng
tích cực cho mọi người.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
10. Chỉ số Thiếu - 9
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng
lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Bài học của bạn là bạn cần tham vọng hơn
trong việc lan toả giá trị bản thân đến người
khác. Hãy hiểu rằng điều tuyệt vời nhất trên
đời là khả năng chia sẻ và giúp đỡ.
Theo chỉ số thiếu của bạn, sự thật là bạn cần
dũng cảm bước ra khỏi vùng an toàn của
mình, dám làm những việc bạn mơ ước
nhưng chưa bao giờ hành động. Khi đó bạn
sẽ khai phá sức mạnh bản thân và ý nghĩa
cuộc đời.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 11
Đây là con số đặc biệt phản
ánh lối tư duy và hướng ra
quyết định của bạn. Dĩ nhiên
đây không phải một trong
những chỉ số thể hiện đường
đời hay bản thân tiềm thức của
bạn, mà là cơ chế của quá
trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên
nhiều điều về khả năng hành
động của bạn trong các tình
huống áp lực. Nó biểu hiện
chất lượng các giải pháp bạn
tìm ra và loại cơ hội bạn sẽ có.
Người khác không thể hiểu bạn bằng tư duy logic bình thường. Bạn luôn làm mọi thứ
theo cách của mình. Bạn là người sáng tạo và thú vị. Tuy nhiên, mọi người xung
quanh thường không hiểu được cách tư duy của bạn. Đừng lo, bạn có thể trở thành
một người lãnh đạo xuất chúng hay một người dẫn dắt truyền cảm hứng, thường
xuyên giúp đỡ và tạo động lực cho mọi người. Bạn có trực giác sắc bén và cảm xúc
sâu sắc, vậy nên hãy sử dụng những năng lực đó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 8
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Bạn có khả năng ứng biến tốt trước những tình huống bất ngờ. Bạn cần dựa vào
khả năng giao tiếp, các mối quan hệ, tầm ảnh hưởng và sự cuốn hút của mình. Khi
một vấn đề nào đó phát sinh, nếu nó có liên quan đến con người thì hãy tìm cách đối
thoại với những người có liên quan. Bạn phải giữ thái độ tích cực và cố gắng thể
hiện rằng bạn muốn giải quyết vấn đề một cách hòa bình. Trong những tình huống
khác, hãy dựa vào bản thân và đừng ngại sử dụng các mối quan hệ. Bạn cần tự tin
và quyết tâm để giải quyết vấn đề.
Đừng quên rằng bạn luôn có thể nhận được sự hỗ trợ từ gia đình và bạn bè. Tránh
tỏ ra quá liều lĩnh. Nếu bạn nhận thấy rằng đối phương chưa sẵn sàng đối thoại với
mình, bạn nên tìm một cách tiếp cận khác, nhưng hãy lịch sự.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
13. Chỉ số Đam mê - 5
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam
mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn thích được tự do khám phá những điều kỳ diệu của cuộc sống. Những người
như bạn không bao giờ đánh mất cơ hội để trở nên hiệu quả hơn, sáng tạo hơn hay
làm tốt hơn một việc gì đó; bạn cần phát triển trong cuộc sống như thể cần không khí
để hít thở vậy.
Bạn yêu vùng an toàn của mình, nhưng bạn thường bước ra khỏi nơi này vì đó là
cách duy nhất để bạn tiến bộ trong việc nào đó. Bạn thường chọn làm những công
việc có sự thử thách, được giao lưu với nhiều người vì bạn mê tự do và không thích
sự gò bó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
13. Chỉ số Đam mê - 7
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong cuộc
sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải
làm để khẳng định bản thân và
thỏa mãn nội tâm.
Bạn là người luôn nhìn nhận bản chất của mọi thứ. Bạn sẽ không bao giờ làm gì chỉ
vì mọi người đều làm việc đó hay nó đang là xu hướng; bạn có những mối quan tâm
riêng và bạn chỉ tin vào những điều thực sự có ý nghĩa. Bạn chỉ chọn ra một số ít lĩnh
vực để hoàn thiện bản thân. Bạn không quan tâm người khác nghĩ gì - bạn có những
giá trị của chính mình. Bạn sẵn sàng dành một buổi tối ở một mình vì bạn luôn có
việc để làm.
Tuy nhiên, bạn cũng sẵn sàng chia sẻ những gì mình biết và giúp đỡ người khác.
Nếu bạn quan tâm đến thứ gì đó, bạn không biết “lười biếng” là gì và hy sinh tất cả
thời gian và nguồn lực cho nó. Các câu chuyện mà bạn kể rất lôi cuốn, bạn suy nghĩ
sâu sắc và là một người dễ tìm được cảm hứng cũng như dễ truyền cảm hứng cho
người khác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
14. Chỉ số Năm – 5 (năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Trong suốt năm có con số 5, bạn sẽ cảm thấy bản thân mình luôn ngập tràn năng
lượng. Cuộc sống của bạn giờ đây sẽ ở giai đoạn chủ động, tích cực, luôn có những
sự kiện và khoảnh khắc vui vẻ. Đây là năm của những mối quan hệ mới, có thể giúp
ích cho bạn sau này. Một số thay đổi có thể đến với bạn trong công việc hoặc mối
quan hệ tình cảm. Bạn cũng có thể gặp phải một số tình huống căng thẳng, nhưng
nếu bản thân đủ linh hoạt, mọi thứ sẽ thay đổi theo hướng tốt hơn.
Bạn sẽ có một năm với vô số cung bậc cảm xúc, và để khiến nó trở nên tích cực
nhất có thể, hãy điều chỉnh năng lượng của mình một chút và luôn bám sát vào
những gì phù hợp với mình. Ngay từ đầu năm, hãy hình dung những mục tiêu mình
muốn đạt được và nghĩ tới phiên bản tốt nhất của chính mình, rồi tập trung vào hình
ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm mọi thứ để từng bước một tiến
tới mục tiêu.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
14. Chỉ số Năm – 6
(năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn
sàng đối mặt, những thay đổi
có thể xảy ra và cách hành xử
để có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt
đầu từ tháng 1 và kết thúc vào
tháng 12. Thời kỷ đỉnh điểm
tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Vào năm này, hãy đặt ra những mục tiêu cụ thể hơn. Bạn cần những gì? Điều gì có
thể làm bạn và những người bạn yêu thương hạnh phúc? Hãy đặt ra những ưu tiên
và đừng bận tâm người khác sẽ phản ứng như thế nào. Đây sẽ là một năm để tự
chăm sóc bản thân và củng cố mối quan hệ với những người mà bạn yêu quý. Hãy
chú ý đến những người xung quanh; có thể họ sẽ cần sự giúp đỡ của bạn đấy. Luôn
đặt ưu tiên của bản thân lên trước và tránh việc từ bỏ lợi ích của mình vì người khác.
Hãy giữ cho tâm hồn luôn an nhiên; điều này sẽ giúp cho nội tâm bình tĩnh hơn và
tạm quên đi những lo toan trong cuộc sống. Bạn cần theo dõi và kiểm soát phản ứng
của mình trong những phút nóng giận và đảm bảo bạn không làm gì vượt quá giới
hạn để sau đó phải hối hận. Nếu đang triển khai một số dự án, giờ là thời điểm thích
hợp để hoàn thành chúng. Bạn cần dành nhiều sự chú ý hơn vào cả công việc lẫn đời
sống tình cảm của mình. Đây là năm để duy trì sự cân bằng nội tâm và sự hòa hợp
trong các mối quan hệ để bạn có một chỗ dựa vững chắc và bến đỗ nghỉ ngơi mỗi khi
mệt mỏi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
14. Chỉ số Năm – 7 (năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn cần phải đối diện với những xung đột trong nội tâm. Nếu có bất
cứ khía cạnh nào trong cuộc sống khiến bạn không hài lòng, ví dụ như công việc, nơi
ở, những người xung quanh bạn, đây là thời điểm thích hợp để khám phá xem điều
gì sẽ ảnh hưởng đến bạn một cách tích cực và làm thế nào để thay đổi cuộc sống
theo hướng tốt hơn. Đây là năm để chăm sóc chính bản thân mình.
Rất có thể trong năm này, bạn sẽ khám phá ra một sở thích mới hoặc một lĩnh vực
mà bạn quan tâm. Với những điều bạn luôn băn khoăn trong nhiều năm nay mà
chưa có lời giải đáp có thể khiến bạn bận tâm, trong thời gian này chúng sẽ lên đến
đỉnh điểm. Có vẻ như con số 7 luôn mang lại những suy tư trong nội tâm. Tuy nhiên,
con số này lại mở ra con đường dẫn tới những thay đổi lớn trong cuộc sống của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
14. Chỉ số Năm – 9 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra
trong năm tới, Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần. Con số này
cho bạn biết những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể xảy ra và cách
hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn
trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Đây là một năm đặc biệt, năm để đưa ra quyết
định. Đây sẽ là một năm đầy cảm xúc đối với
bạn. Bạn sẽ phải quyết định những ai và điều
gì có chung tầm nhìn cuộc sống với bạn và
những gì không. Hãy cố gắng kiểm soát bản
thân. Điều quan trọng là đừng đưa ra những
quyết định dựa trên cảm xúc; hãy tiếp cận vấn
đề một cách lý trí.
Hãy chú ý lắng nghe cảm xúc của mình,
chúng sẽ cho bạn những tín hiệu khi nào bạn
cần lùi lại, giúp bạn đưa ra những lựa chọn,
khi nào cần từ chối và chờ tới thời khắc thích
hợp hơn. Bạn sẽ cần phải phân tích rất nhiều
thứ, nhưng khi đưa ra quyết định, hãy đảm
bảo chúng được quyết định một cách khách
quan và có ích đối với bạn. Nếu không, hãy
đợi thêm một năm để triển khai tất cả những ý
tưởng của mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
15. Chỉ số Tháng – 5 (tháng 7/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Cuộc sống của bạn sẽ ngập tràn những sự kiện trong thời gian này. Việc tốt nhất là
hãy lập danh sách những việc bạn nên làm một cách hiệu quả. Hãy sử dụng những
nguồn lực bên ngoài như ứng dụng di động hay thiết bị công nghệ để lên kế hoạch và
sắp xếp ưu tiên cho các hoạt động.
Nếu bạn xử lý công việc hiệu quả tại nơi làm việc, bạn có thể tận hưởng trọn vẹn thời
gian rảnh rỗi mà không ảnh hưởng đến năng suất làm việc trong quãng thời gian này.
Mục đích chính của bạn là tìm kiếm sự cân bằng giữa công việc và cuộc sống, nên
chú ý tới công việc, chế độ ăn uống, thư giãn, hoặc có thể là cả hoạt động thể thao.
Thời gian này rất thuận lợi cho bạn, nên hãy tận dụng tối đa nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
15. Chỉ số Tháng – 6
(tháng 8/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng
ngày, từng tháng. Từng mảnh
ghép thời gian đó ảnh tưởng
đến toàn bộ cuộc sống của
bạn. Điều gì đang chờ bạn ở
trang tiếp theo của cuộc đời?
Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi
tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng
mình nên làm gì để cuộc sống
trở nên tốt đẹp hơn về lâu dài,
hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ
số tháng của bạn.
Đây là thời gian để trở thành một người biết lắng nghe, một người bạn đời đầy tình
yêu thương và một người bạn luôn sẵn lòng hỗ trợ. Có thể những người xung quanh
bạn sẽ bận rộn, căng thẳng và mệt mỏi một chút, và họ sẽ cần tới sự giúp đỡ của bạn
hoặc chỉ đơn giản là cần bạn ở bên.
Thời gian này nên dành để tăng cường giao tiếp. Bạn cần thể hiện sự kiên nhẫn, tin
tưởng và đồng cảm với người khác. Và bạn sẽ có khả năng nói về mọi thứ khiến bạn
bận tâm. Nếu gặp gỡ bạn bè, bạn sẽ nói về ước mơ, mục tiêu của mình và những
vấn đề bạn gặp hàng ngày. Nếu bạn đang chờ thời điểm thích hợp để nói điều gì đó
với người bạn yêu thương, đây chính là thời điểm đó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
15. Chỉ số Tháng – 7 (tháng 9/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Lựa chọn tốt nhất của bạn trong thời gian này là hủy bỏ những cuộc họp và nói
chuyện quan trọng, nghiêm túc. Đây là lúc cần hiểu rõ hành động tiếp theo của bạn
là gì và dành thời gian thành thật với bản thân, hoặc làm những gì bạn thích và giúp
bạn bình tĩnh, vui vẻ và lấy lại cân bằng.
Một số sẽ thích xem những bộ phim mà họ yêu thích hoặc xem YouTube. Một số
khác sẽ chọn những sở thích cần đến nhiều thời gian, chẳng hạn như đạp xe hoặc
nấu ăn. Khi làm những gì khiến tâm trí cảm thấy thoải mái và không phải suy tư, bạn
sẽ nảy ra những ý tưởng khiến mọi thứ trong cuộc sống của bạn thay đổi theo
hướng tốt hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
16. Chỉ số Chặng – 2 (0t - 35t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiềuquantrọnglàcầnchuẩnbịvàothờiđiểmbắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Trong giai đoạn này bạn cần
sống chậm và không được
vội vã, mọi thứ đến với cuộc
đời bạn đều hết sức tự
nhiên.
Đâylà giaiđoạnbạn cầnphải
tốt nghiệp khả năng lắng
nghe thấu cảm người khác.
Nếu có cơ hội được học
nhữngbộ môn liên quanđến
con người, nhân sự bạn nên
nắm bắt bởi nó sẽ hỗ trợ rất
nhiều trong công việc của
bạn.
Một điều không thể thiếu trong giai đoạn này là “ kết nối”. Bạn càng làm những công việc
liên quan đến kết nối, giúp mọi người gần nhau, hiểu nhau và giải quyết được vấn đề cho
ngườikhácthìcôngviệccủabạncàngthuậnlợi.
“Hãycho đikhi còn có thể” là tôn chỉtronggiaiđoạnnàymà vũtrụ muốngửigắm tới người
có chặng số 2. Vì hơn lúc nào hết bạn có thể làm được điều đó rất tốt trong giai đoạn này.
Hãyhọccáchgieohạt,gieovàonhữngmảnhđấtmàumỡnhất
Đâylà thời kỳcủa sựchiêm nghiệm và giatăngmức độ giao tiếp.Trongthời giannàybạn sẽ
khám phá thế giới cả bên trong và bên ngoài bản thân bạn. Bạn sẽ học cách để định hình tư
duy thành từ ngữ và cách để điều khiển chúng để thể hiện bản thân hoặc tự phòng vệ cho
chính mình. Số 2 làm sáng tỏ sự phát triển nội tại, là thời khắc bạn cần nghe theo bản năng
vàthựchànhkiểmsoátbảnthân.
Nếubạnchophépbảnthânmìnhcưxửmộtcáchphùphiếmhoặcphôtrươngtronglúcnày,
điều đó không những không mang lại tác dụng gì mà còn dẫn đến những vấn đề trong cuộc
sốngcủabạn.Vậynêntốtnhấthãybắttayvàopháttriểnsựthấuhiểucủathếgiớibêntrong
bạnvềnhữngvấnđềxungquanhbạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
16. Chỉ số Chặng – 1 (35t - 44t)
CóbốnChặngđườngtrongcuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm
vàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá
dài, nhưng điều quan trọng là
cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ
đưa tới những sự kiện, con
người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của
bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩn bị tốt cho những thayđổi
đó.
Đây là giai đoạn sẽ có rất nhiều thử thách đến với cuộc đời của bạn. Giai đoạn bạn cần phải
đứngtrênđôichâncủamìnhđểlàmmọithứtrongsựnghiệptrởlêntốthơn.
Khi chỉ số chặng là 1, chắc chắn bạn phải tốt nghiệp 2 bài học vô cùng lớn trong cuộc đời là
bàihọc“Lãnhđạochínhmìnhvàlãnhđạongườikhác”.
Đây là giai đoạn bạn cần có những mục tiêu rõ ràng cho cuộc đời của mình, cam kết thực
hiệnmụctiêuđếncùng.Nếulàmđượcđiềuđóchắcchắnbạnsẽcómộtsựnghiệpriêngcho
mình vì chặng là 1 sẽ là chặng rất phù hợp cho việc làm riêng, mở riêng một cái gì đó cho
riêng bạn.Nếu quyết tâm làm được một công ty, cửa hàng, sảnphẩm riêng chắcchắn chặng
tiếptheocủabạnsẽrấttốt.
Trong giai đoạn nàybạncũng cần phải tốt nghiệp bàihọc “ Dám nhận trách nhiệm về mình”,
vìlúcnàybạnrấthayđượcngười khácgiao chotrọngtráchlớn:quảnlý,lãnhđạovàdẫndắt
ngườikhác.Nếubạnnhấtquyếttừchốikhôngnhận,bạnsẽphảitrảiquanhiềutháchthức.
Đây là thời điểm của sự sáng tỏ, của những trải nghiệm và thử thách mới. Nó thúc đẩy bạn
phát triển trên những lĩnh vực không phải thân thuộc với bạn. Đây là thời gian để thử
nghiệm phản ứng của bạn với những tình huống khác nhau, để lấy được nhiều kinh nghiệm
nhất có thể. Cách làm này sẽ dạy bạn cách vượt qua khó khăn, nhưng cũng sẽ củng cố niềm
tin bên trong bạn vì mục đích của việc này, là không để làm chùn bước chân của bạn mà để
kìm nén và mãi giũabạn.Những kinh nghiệm tốt nhất, tồi nhất và giá trị nhất sẽ gắn liền với
thờiđiểmnày.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
16. Chỉ số Chặng – 3 (44t - 53t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giai đoạn của sự sáng tạo không
ngừng và toả sáng mỗi ngày. Bạn
cần định vị rõ ràng “ Mình là ai?
MÌnhthíchđiềugì?Mìnhđammê
điều gì?......” tất cả để giúp bạn
định hình rõ nhất về con người
củamình.
Đây là giai đoạn bạn nên tập
trung vào việc “ Xây dựng nhân
hiệu”,điềunày cựckỳquantrọng
cho sự nghiệp của bạn trong thời
điểm hiện tại cũng như các bước
tiếptheotrongtươnglai.
Ngànhnghềvàcôngviệcliênquanđến”NÓI”sẽlàphùhợpnhấttronggiaiđoạnnày.Những
người đi đúng trường năng lượng của của con số 3 bạn sẽ là người “ Nói ra tiền”. Và đây
cũng là bài học bạn phải tốt nghiệp trong giai đoạn này “ Vun bồi năng lực về ngôn từ”. Bạn
cần giao tiếp nhiều, học các khoá học như thuyết trình, diễn thuyết…để ngôn từ được linh
hoạt và sắc bén. Bời giai đoạn này sẽ có rất nhiều người muốn nghebạn chia sẻ, đào tạo, và
coaching.
Hãygiữchomìnhlúcnàocũngtrongtrạngtháinănglượngđỉnhcao:tậpthểdục,nghenhạc,
tham gia các lớp huấn luyệntạo động lực...Vì bạn sẽ phải làm việc với cộng đồng, đám đông
rất nhiều trong giai đoạn này. Nên việc để lại dấu ấn cho người khác chắc chắn số 3 phải là
ngườicósứchútvềnănglượngvôcùnglớn.
Đâylà thời gian để đắmchìm vàonhữngđiềubạnthích, để đưa tàinăngvà sở thích củabạn
lên một tầm cao mới bởi Chỉ số này đang khuyến khích sự tự thể hiện bản thân dưới bất cứ
hình thức nào. Đây là thời gian tốt để dùng tài năng của bạn để mang lại lợi ích về tài chính,
danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bạn nên sẵn sàng để không những nắm bắt cơ
hội khinó xuấthiện mànên làngười khởi đầu, sángtạo ra những cơ hội cho bản thân mình.
Thời điểm này nên gắn với một vị thế chủ động và có mục đích. Bạn nên làm những gì bạn
thíchbấtkểkhinàocóthểnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
16. Chỉ số Chặng – 8 (53t - 62t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng
sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho
nhữngthayđổiđó.
Giaiđoạn nàylà giaiđoạnbạn phảitậptrungngayvào phát triển kinhdoanh.Năng lượng về
kim ngânvàvàngbạctronggiai đoạnnàylà cao nhất trongtất cả cáctrườngnănglượng của
nhữngconsốkhác.
Nếu có kế hoạch triển khai dự án mới nào bạn nên bắt tay vào làm luôn. Không giới hạn về
mô hình kinh doanh, chỉ cần bạ đã nghiên cứu rất kĩ thì đây chính là thời gian để bạn bung
tấtcả.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời bạn trong giai đoạn này, bạn nên nắm bắt nó một
cách nhanh nhất có thể. Đây là giai đoạn bạn được gặt hái công danh và tiền bạc. Vì bấy lâu
naybạnđãtậptrungvunbồichonănglựccủamìnhrấtnhiều.
Đâylàlúcđểthuhoạchnhữngthànhquảcủasựlàmviệcchămchỉ.Bạnsẽđượcghinhậnvề
bảnthânvànỗlựcbềnbỉcủamình.Điềuquantrọnglànênchúýđếnnhữngconngườixung
quanh bạn. Thời điểm này thường mang đến sự sáng tỏ cho bạn về những ai xứng đáng
được ở trong cuộc đời bạn và những ai phải chọn một hướng đi khác. Cần cẩn trọng với
nhữngngười mà bạn tin tưởng.Tuynhiên, thời điểm nàythường mang đến những dấu hiệu
tích cựctrongcả mặtvậtchấtlẫntinhthần.Nếubạn chưatìmra mụctiêu của cuộc đời, bạn
sẽtìmthấynótrongthờigiannày.Nêntậndụngthờiđiểmnàyhếtmứccóthểbạnnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
17. Chỉ số Thách thức - 7
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thửthách chobạn là hãytháo bỏ lớp mặtnạ thờ ơ và bộc lộ con người thật của mình với thế
giới. Trong thời kỳ này, bạn sẽ phải gạt thái độ hoài nghi với mọi thứ chưa biết qua một bên.
Đây là thời gian để lắng nghe, nói chuyện với những người khác nhau và đánh giá lại nguyên
tắc sống của bạn. Để vượt qua thử thách này, bạn phải để năng lượng mới tràn vào thế giới
của mình, tìm thấy sự cân bằng nội tại và phát triển trực giác của bản thân. Đừng quá cảnh
giácvớimọithứ;thayvàođóhãybổsungthêmsựtíchcựcvàcởimởvàocuộcsốngcủabạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
17. Chỉ số Thách thức - 6
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn
đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên
làm gì để vượt qua điều đó. Thách
thức nhằm mục đích dạy chúng ta,
khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và
buộc ta phát triển đặc điểm tính
cáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những
nhiệm vụ ta cần giải quyết và tính
cách ta cần phát triển trong khoảng
thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Bạn hay đặt kỳ vọng rất cao về chính bản thân mình và những người xung quanh. Bạn thậm
chí còn không chấp nhận được một sự thất bại. Hãy bớt phán xét, chỉ trích và khó tính với
chínhmìnhvàmọingười.Hãymởrộnglòng,yêuthươngvàđồngcảmhơnnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
17. Chỉ số Thách thức - 1
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức của bạn là phải tự đi trên đôi chân của mình. Bạn dễ so sánh mình với người
khác hay bị phụ thuộc vào ý kiến của người khác. Hãy thành thực với chính mình và trân
trọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến
lược của Canon Châu Á, nơi ông đã điều hành và phát triển kinh
doanhtại23quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điềuthúvịnhất màtôinhậnthấy ởđâylàsự
rõ ràng, thông tin nó cungcấpchochúng ta khôngchỉ dừnglại ởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8
CôngcụMapForSuccessthậtsựhữuích,đặcbiệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckinhdoanhNielsenmiềnBắc
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiệný nghĩa nhất địnhnhưngthú vị và quan trọngnhất ởkhả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng tabiết rằng: “mình đang ởđâu, bảnngãcủa mình làgì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh
1 thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
công hơn. Công cụ này phù hợp với cả cá nhân và tổ chức. Với cá
nhân, nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày Đườngđời: 3 –Sứmệnh: 1
của người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô
cùng phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách
tạo động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc
sẽhiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
Mr. Tony DzungTổnggiámđốcTrườngDoanhNhânHBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâmđắcvớisảnphẩm. Nếumìnhđượcxembảnbáocáonàysớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đườngđời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo
marketingvớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map For Success còn giúp ta nắm mắt
được nhữngcơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tươnglai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờ MapFor Success,tôicóthểdễdànghơn trongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đườngđời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkháchnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvà sứ mệnh của bản thân. Để một người tìmra sứ mệnh của mình là rất
lâu,cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianh
nhưmộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểmđể thànhcông. Có rất nhiềungười tài giỏi, thôngminh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48Họ tên: Đặng Hoàng Khuyết Ngày sinh: 20/9/1988
GEIN khao khát mang đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa - trí tuệ và hạnh phúc.
Quầnđảo
HoàngSa
Quầnđảo
TrườngSa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điệnthoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 49