Võ Ngọc Nguyên Thư
27/03/2013Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
Thư gửi
Bạn Võ Ngọc Nguyên Thư thân mến,
Chào mừng bạn Võ Ngọc Nguyên Thư đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN!
Hôm nay, bạn Võ Ngọc Nguyên Thư đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ
thành công của riêng bạn Võ Ngọc Nguyên Thư Cuốn bản đồ này sẽ là người bạn đồng
hành để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng
với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Võ Ngọc Nguyên Thư
thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn đang là
một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua bạn
chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà thôi.
Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ hay
một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
01 02 03
9 7 4
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
5 5 9
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
8 3 4
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
1,9
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
22 7 5
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
6,7,8,9,1 7,8,9 3,6,9,9
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
6,3,3,3
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
01. Chỉ số Đường đời - 9
Người có chỉ số Đường Đời 9 có lòng trắc ẩn, rất
rộng lượng với người khác và có nhiều cảm xúc
mạnh.
Sự nhân đạo của bạn ảnh hưởng đến mọi phương
diện trong đời sống và bản ngã. Bạn rất giàu lòng
trắc ẩn và luôn nỗ lực tạo ra sự khác biệt trong cuộc
sốngcủamọingười.
Bạn là những người có danh dự và có thể tin tưởng
được trong mọi việc. Bạn gần như không hề có định
kiến với bất kỳ ai. Bạn hoàn toàn chính trực và
không bao giờ phán xét một cách thiên vị. Bạn
khôngbị cảmxúcchi phối.
Mục đích sống của bạn chính là để giúp đỡ người
khác. Và đểcónăng lực yêu thương,không kỳvọng
và phán xét, chính bản thân bạn sẽ phải trải qua
nhiều thửtháchvà khókhăn.
Ngọn hải đăng chiếu sáng
Số9 làconsốcuối cùngcủasựhoànthiện
Năng lượng củaconsố
Con số này đánh dấu sự bừng sáng hoàn toàn của
dãy số. Sự rung động của nó gắn liền một cách
trườngtồnvà hội tụcáctinhhoacủacácconsố.
Cho đi vô điều kiện
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
01. Chỉ số Đường đời - 9
Kho tàngtrithứcbíẩn
Số 9 có trực giác về nhìn nhận con người tốt. Số 9
thườnggắnliền với cáctrithứcvà tínhnhânvăn.
Sự nghiệp
Các nghề nghiệp dành cho người có chỉ số Đường
Đời 9 bao gồm những công việc mà họ có thể giúp
đỡ người khác hoặc mang mọi người đến với nhau,
chẳng hạn như công việc từ thiện, phúc lợi xã hội,
dịch vụ công cộng, công việc trong chính phủ, bác
sĩ, y tá, bác sĩ thú ý và bất cứ công việc hỗ trợ nào
khác, nhạc sĩ, nghệ sĩ, nhà giáo, đại sứ hoặc những
công việc liên quan đến giao tiếp từ xa. Bạn là
những người phiên dịch hoặc trung gian tuyệt vời
nhờkhảnăng thấuhiểu cảmxúccủangườikhác.
Người thay đổi giáo dục
Bạn luôn muốn giúp đỡ những người kém may mắn
hơnmình màbạngặptrongcuộcsống.
Tráchnhiệm
Bạn luôn muốn giúp đỡ những người kém may mắn
hơn mình mà bạn gặp trong cuộc sống. Mặc dù bạn
không thể tự mình giải quyết mọi điều xấu trên thế
giới, lòng trắc ẩn của bạn sẽ thúc đẩy bạn tìm cách
giúp đỡ. Vị trí cao của số 9 trong các con số có một
chữ số dẫn đến một tinh thần trách nhiệm cao cả
với ngườikhác.
Bạn dễ dàng có được sự tôn trọng và chân thành
của người khác. Họ luôn có thể dựa vào sự chỉ dẫn
và giúp đỡ của bạn khi cần; hãy giúp họ nhiều nhất
cóthể.
Giá trị nhân đạo
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
01. Chỉ số Đường đời - 9
Bạn giàu lòng vị tha, trí tưởng tượng và luôn sẵn sàng
tham gia vào các công việc thiện nguyện, viết lách hay
nghệthuật.
Mặc dù một số người có chỉ số Đường Đời 9 có thể rất
thành công về vật chất, nhưng tiền bạc, của cải hay quyền
lực không bao giờ là mối quan tâm hay mục tiêu lớn của
bạn. Nếu gặt hái được thành công về tài chính, bạn sẽ
dùngtàisảncủamìnhđểgiúpđỡ ngườikhác.
Thậm chí một số cá nhân thuộc số Đường Đời 9 còn vứt
bỏ hết tài sảnvật chất để nhân loại trở nêntốt đẹp hơn. Họ
có thể quyên góp những số tiền lớn cho các tổ chức nhân
đạo và cứu trợ. Sự hào phóng về mặt vật chất của họ
đồngnghĩa với sự hàophóngvề bản thânvà tâmhồn.
Tình thuơng bao la
Ưuđiểm
Người số 9 thân thiện một cách chân thành, cuốn hút, có
tinhthần nhânđạocao vàthích chođithay vìnhận lại. Bạn
giàu lòng vị tha, trítưởng tượng và luôn sẵn sàng tham gia
vào các côngviệc thiệnnguyện,viết lách haynghệthuật.
Bạn vô cùng ấm áp, dễ thương với một sự cuốn hút đặc
biệt, sở hữu một nhân cách tuyệt vời khiến bạn có thể hòa
đồng với bất kỳ ai. Số 9 thường có lòng nhân ái, tràn đầy
tình yêu thương vô điều kiện, rất nhẫn nại và cảm thông
với người khác. Nếu bạn là một số 9, bạn là một người
sống theo chủ nghĩa nhân đạo, rất giàu lòng nhân ái và
truyền được năng lượng yêu thương cho người khác. Bạn
cũng là một người sống giàu lí tưởng và có ý chí mạnh
Lòng biết ơn và
sự chân thành mẽ. Bạn có năng khiếu tự nhiên với việc tư vấn tâm lý,
chữa lành thông qua việc trao đi những giá trị của tình yêu
thương. Mục tiêu lớn lao nhất của bạn là nâng tầm nhận
thứccủamọingườivề tínhnhânvăn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
01. Chỉ số Đường đời - 9
Ưuđiểm (tiếp)
Trí tưởng tượng của bạn thật vô hạn và bạn là người
luôn thích cho đi. Là số 9, bạn có một nhân cách đầy thu
hút, công cụ giúp bạn đạt được những khát khao mạnh
mẽ nhất. Người số 9 có khả năng đạt được những thành
tựu đáng ngưỡng mộ, tạo ra những kết quả hoặc sản
phẩmnhiều giátrị.
Bạn là người lãnh đạo bằng cách tạo gương, những
người khác sẽ nhìn vào bạn để noi gương, mặc dù bạn
có nhậnrahaykhông. Sựthu hútcủa bạnđếntừ lòngtin
yêu từ người khác vì vậy bạn cần chú tâm đến những
việc mình làm, vì đó chính là hình mẫu cho người khác
học tập.Bạn nóiđược bạnphải làm được.
Những lí tưởng cao đẹp của bạn sẽ truyền cảm hứng
cho người khác,khi họhọctheo bạn, họcũng sẽnhậnra
tiềmnănglớn lao củahọ.
Sự phóng khoáng
Một nhà lãnh đạo số 9 cũng sẽ yêu cầu rất cao về bản
thân và luôn kỳ vọng bản thân làm được điều tốt nhất.
Bạn có khả năng nâng tầm những gì đơn giản nhất, bình
thường nhất trở thành những điều ý nghĩa và phi
thường.
Người số 9 quan sát rất tinh tế, bạn rất thông minh
nhanh trí, có thể nắm bắt được gốc rễ của vấn đề sau
khi cóthông tin về bức tranh toàn cảnh. Bạn sống rất hết
mình, nhiệt tình và giàunăng lượng, mọi người cảm thấy
ấmápkhiởbêncạnhbạn.
Nhược điểm
Nhiều người mang số 9 gặp khó khăn với việc hy sinh
Lãnhđạolàmgương bản thân và trao đi một cách hào phóng, và một số
người chống lại bản năng này của mình bởi họ không
hiểu được rằngchấpnhậnchođi cóthểrấtxứng đáng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
01. Chỉ số Đường đời - 9
Nhược điểm
Nếu bạn có số Đường Đời 9, hãy nhớ rằng bạn
không cần phải giúp tất cả mọi người; chỉ cần làm
hết sức mình và đừng cảm thấy tội lỗi khi bạn
không giúp được ai đó. Ngoài ra, bạn cần quyết
định sẽ giúp đỡ vào lúc nào để không vượt quá
giới hạn của bản thân, có như vậy bạn mới tác
độngđược đếncuộc sốngcủamọingười.
Điểm mà số 9 cần lưu ý là đôi khi bạn thiếu kiên
nhẫn với những người chậm chạp hoặc những
người liên tục suy nghĩ và hành động sai lầm. Nếu
người số 9 có những kí ức tiêu cực, bạn không dễ
quên được nó, vì thế bạn trở nên chán đời và
không thể hiện cảm xúc. Hãy cẩn thận đểtránh trở
thànhkẻkiêu ngạo hoặcthiếu trung thực. Nếu bạn
không có người dẫn dắt đúng đắn, bạn có thể
đóng cửa tâm trí của mình, lãng phí năng lực và
sốngkhôngmụcđích.
Hãy cẩn thận đừng để bản thân tập trung vào
những điểm thiếu sót của mình và người khác.
Điều này sẽ dẫn đến việc bạn muốn kiểm soát
người khác. Thay vì lúc nào cũng chăm chăm
muốn kiểm soát, hãy dịch chuyển sự tập trung của
bạn vào việc tạo ra tình yêu, cái đẹp và sự xuất
sắc. Vai trò của bạn trong cuộc sống này là tạo ra
một cuộc sống đầy chất thơ ca và mang thanh âm
củahạnhphúc.
Khi bạn luôn tập trung vào những điều tốt đẹp,
những cảm xúc tiêu cực của bạn sẽ biến mất. Khi
bạn trong trạng thái năng lượng tiêu cực, bạn có
thể trở nên cứng đầu, nóng nảy và luôn xung đột
với người khác. Mặc dù bạn có thể dễ nổi nóng,
bạn cũng dễ quên và dễ tha thứ. Chú ý nhé, đôi
khi sự thẳng thắn quá mức của bạn có thể dễ tạo
nên những xung đột đó. Sâu thẳm trong bạn, bạn
có một nỗi sợ hãi và cảm thấy thiếu tự tin. Vì thế,
bạn cần loại bỏ nỗi sợ hãi và tin rằng bạn sẽ được
trântrọng,thấuhiểu và yêu thương.
Tinh hoa của những con số
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
01. Chỉ số Đường đời - 9
Với năng lượng của con số 9, mục đích sống của bạn chính là để giúp đỡ người khác. Bạn rất
giàulòng trắcẩnvà luôn nỗ lực tạorasự khácbiệttrongcuộcsốngcủamọingười.
• Hay giúp đỡ người khác • Khéo léo trong giao tiếp
• Có khả năng truyền thông tốt • Thích những công việc mang
tính chất nhân văn, giáo dục
• Dễ có được sự tin tưởng
• Khả năng bao quát
• Bao dung, độ lượng, dễ tha thứ cho
người khác • Quan tâm đến những vấn đề vĩ
mô của XH
• Ấm áp
• Quan tâm đến việc thay đổi
• Thông minh
nhận thức của gia đình
• Chín chắn
• Thích chia sẻ
• Dám chịu trách nhiệm
• Cầu toàn, tiêu chuẩn cao
• Có trực giác tốt
• Tinh thần thủ lĩnh
• Tâm lý
Trở thành thủ lĩnh/ người truyền thông những giá trị nhân văn
đến đời sống
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
02. Chỉ số Cân bằng - 7
Chỉ số cân bằng cho biết về
cách một người đối mặt với
khó khăn và thách thức
trong cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 7 quan sát và đánh giá thế giới với óc logic chặt chẽ.
Điều này khiến bạn có lợi thế trong việc học tập hay tiếp cận tri thức. Tuy nhiên, cần
lưu ý với việc xử sự trong các mối quan hệ, bạn cần học cách mở lòng và bao dung
hơn, có như thế mọi thứ trong cuộc sống của bạn mới trở lên nhẹ nhàngvà dễ chịu.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
03. Chỉ số Sứ mệnh - 4
➢ Sứ mệnh chính là vai trò, trách
nhiệm của bạn khi đến với cuộc đời
này bạn cần làm gì để cống hiến
cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này bạn
sẽ thoả mãn đam mê, hạnh phúc
và tạo ra những giá trị vô cùng lớn
cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là phải trở thành chuyên gia trong một lĩnh vực nhất định.
Bạn sinh ra là người phải đào sâu, nghiên cứu những kiến thức tuyệt vời trong cuộc
đời này. Bạn phải liên tục học tập và phát triển bản thân vì chính điều đó tạo ra những
bước đột phá cho cuộc đời của bạn.
Bạn đến với cuộc đời này có trách nhiệm làm “ Thầy” nên phải luôn rèn giũa bản thân
để trở thành phiên bản hoàn hảo nhất trong lĩnh vực bạn muốn làm chủ.
Kiên định hoàn thành mục tiêu trong cuộc đời này chắc chắn bạn sẽ được xã hội
phongcho mình một danh vị.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
04. Chỉ số Kết nối Đường đời – Sứ mệnh - 5
Chỉ số cho biết để bạn tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn thành sứ
mệnh, bạn cần phải làm gì.
Bạn cần học cách sáng tạo và sẽ đạt được thành công bằng việc thử nghiệm các lựa
chọn và con đường khác nhau. Bạn cần học cách thể hiện quan điểm cá nhân của
mình nhưng theo một cách linh hoạt và cởi mở. Bạn sẽ dành được nhiều thành tựu
khi dũng cảm, táo bạo và mạo hiểm hơn.
Bạn cần thử nghiệm các sự lựa chọn khác nhau. Bạn phải học cách thích nghi và sẵn
sàng thay đổi trước nhữnghoàn cảnh và môi trường mới
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
05. Chỉ số Linh hồn - 5
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do ẩn sau mọi hành động và lý giải cách làm của
bạn. Nó giúp bạn tìm ra nguyên nhân đằng sau mọi quyết định và cách bạn
phản ứng với mọi việc và mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi nó giúp bạn tìm ra ý nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn, đồng thời dẫn đường cho bạn tới thành công. Nó sẽ
giúp bạn tập trung vào mục tiêu thực sự, thay vì cắm đầu tìm hiểu lý do vì sao
bạn lại muốn đạt được mục tiêu đó.
Đôi khi những khao khát này nằm sâu
trong tiềm thức mà ta không nhận thức
được chúng. Mọi hành động và lựa chọn
trong cuộc sống của ta đều hướng tới
những khao khát đó, ngay cả khi ta không
nhận thức được. Chỉ số Linh hồn quan
trọng tới vậy bởi nó tượng trưng cho
những khát khao này. Để biết chỉ số Linh
hồn của bạn là gì, hãy lấy những nguyên
âm trong tên bạn và dùng biểu đồ Thần số
học để tính toán.
Chỉ số này rất quan trọng bởi nó giúp bạn
tìm ra ý nghĩa đằng sau mọi khát khao và
bất mãn của bạn, đồng thời dẫn đường
cho bạn tới thành công.
Những người có chỉ số Linh Hồn 5 luôn liên tục di chuyển từ nơi này đến nơi khác để
có những trải nghiệm mới. Những trải nghiệm mới giúp bạn phát triển những ý tưởng
mới và khiến cho bạn hạnh phúc. Mỗi lần nghĩ ra một ý tưởng mới, bạn cực kì vui vẻ
và phấn khích vì nó mang lại một mục tiêu mới để phấn đấu. Những ý tưởng mới này
tiếp cho bạn thêm động lực để tiếp tục cuộc hành trình và tìm hiểu những thứ bạn
chưa từng được biết.
Thử thách duy nhất đối với người số 5 là hoàn thành những mục tiêu bạn đặt ra cho
bản thân mình. Vì lúc nào cũng di chuyển, bạn cảm thấy nhàm chán khi mất quá
nhiều thời gian để đạt được một mục tiêu nào đó. Nhưng điều này cũng có thể truyền
cảm hứng, mang lại cho bạn những ý tưởng mới và cách tiếp cận mục tiêu từ một
khía cạnh mới. Vậy nên, mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
06. Chỉ số Ngày sinh - 9
Chỉ số này cho chúng ta biết năng lực tự
nhiên của chúng ta là gì. Ngày bạn sinh ra
bạn được vũ trụ trao cho bạn món quà gì về
tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta mong muốn
người khác thấy mình là một người như thế
nào trongkhilàmviệc với mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn sẽ biết được
môi trường như nào sẽ giúp bạn phát triển
tốiđa nhữngtínhcáchtuyệt vời củamình.
Đây là nhóm người nhạy cảm, nhưng cũng rất logic.
Bạncótrực giác tuyệt vời vàtư duybao quát.Ngoài ra,
bạn thường được giáo dục tử tế và đọc sách rất nhiều.
Bạn rất nhạy bén và luôn nhìn nhận được mọi sự kiện
trong cuộc sống, và nhờkinh nghiệm đã thu thậpđược,
bạnthườngđưaranhữngkếtluậnchínhxác.
Bạnrấtdễthathứcholỗilầm củabảnthânvàcảngười
khácbởibạncócáinhìntriếtlýkhiđánhgiátìnhhuống.
Những người Số 9 đều khá cầu toàn và luôn muốn có
được những thứ tốt đẹp nhất. Bạn có yêu cầu cao,
không phải chỉ với bản thân mà cả với những người
xungquanh.
Bạn là người rất giàu tình cảm; tuy bạn không dễ dàng
đem lòngyêuaiđóhoặckếtbạnmới,nhưngmộtkhiđã
yêuhoặclàm thânvớingườikhácthìbạnsẽrấtnghiêm
túc.Sựthuhútcủabạncũnggâyranhiềukhókhăn,bởi
khi lực hấp dẫn quá mạnh thì ta thường vứt lý trí ra
ngoài cửa sổ. Trong các mối quan hệ yêu đương, bạn
thích được quyến rũ – bạn thích cảm giác được người
khác kiểm soát. Nhưng đặc điểm kỳ lạ này cũng không
phảitrởngạilớntrongtìnhyêucủabạn.
Những người Số 9 thường đủ thôngminh để học hỏi từ
sai lầm của chính mình, cũng như những sai lầm mà
bạn thấy người khác mắc phải. Bạn là kiểu người sẵn
sàng hy sinh vì người khác. Bạn thích làm việc tốt và
thường dành nhiều thời gian để đi làm từ thiện hoặc
giúpđỡnhữngngườicóhoàncảnhkhókhăn.
Người Số 9 thường có tình cảm sâu rộng, lý tưởng rõ
ràngvàmongướcsửasaimọilỗilầm,hoặcthậm chílà
đem lại niềm hạnh phúc cho tất cả mọi người. Đồng
thời, bạn cũng khá mơ mộng và nhiệt huyết. Bạn có
nhiều khảnăng sáng tạo hơn bất cứ ai. Có thể nói rằng
ông trời quá thiên vị, bởi nếu bạn sống và làm việc hết
mình – mà không mưu mô tính toán gì hơn – thì thành
quảsẽthậtsựtuyệt vời.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
07. Chỉ số Nhân cách - 8
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ
ấn tượng đầu tiên của
người khác về bạn là gì.
Chỉ số này cho thấy trường
năng lượng hay những đặc
điểm tính cách mà bạn
đang gửi ra thế giới.
Thẳng thắn, nhiệt tình, quyết liệt và nhạy bén là những gì người khác ấn tượng ban
đầu về bạn.
Nếu được một người lạ nhờ giúp đỡ, người có chỉ số Nhân cách 8 thường cố gắng
tìm hiểu người đó trước khi quyết định có giúp đỡ hay không. Bạn cho rằng việc xây
dựng sự tin tưởng trước khi dính líu với ai đó là rất quan trọng. Bạn hành động một
cách dữ dội đến mức bản thân bạn cũng không nhận ra sức mạnh của mình. Sức
mạnh này sẽ rất hữu ích khi được sử dụng đúng cách.
Những doanh nhân có chỉ số Nhân cách 8 có thể đạt được những thỏa thuận mà
không ai khác làm được. Còn trong đời sống cá nhân, bạn rất mạnh mẽ và luôn ủng
hộ những người thân yêu. Bạn không ngại hào phóng nhưng vẫn có thể nhận biết
được lúc nào mình đang bị lợi dụng. Bạn có được khả năng đó nhờ sự nhạy bén và
luôn cảnh giác với những người muốn lừa gạt mình.
Người khác rất muốn làm việc với bạn vì ẩn sâu trong người bạn là năng lực của
một người điều hành tài ba.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân cách - 3
Chúng ta có những quan điểm nhất định về bản thân và người khác. Và chúng
ta hiếm khi nghĩ hình ảnh của người khác trong mắt chúng ta khác với nhận
thức của họ về chính bản thân.
Câu trả lời nằm trong chỉ số Kết nối Linh hồn – Nhân cách. Đây là cầu nối liên
kết cách nhìn của bạn về bản thân và hình ảnh của bạn trong mắt người khác.
Bạn là người sáng tạo và có óc nghệ thuật. Nói chuyện với bạn sẽ vô cùng thú vị nên
mọi người đều muốn kết giao với bạn. Tuy nhiên, bạn cũng là người rất nhạy cảm,
bạn sẽ chỉ thoải mái để bộc bạch những tâm sự sâu kín với những người thân thiết.
Hãy học cách chia sẻ cảm xúc của mình một cách rõ ràng hơn. Bạn nên tự tin và
biết cách thể hiện tài năng của mình. Tuy nhiên đôi khi, hãy hạn chế thể hiện bản
thân mình một cách thái quá
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
09. Chỉ số Trưởng thành - 4
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho
chúng ta biết trong giai đoạn sung sức
nhất của cuộc đời từ 30 - 35 bạn nên
làm gì, tập trung vào đâu để phát triển
tốt nhất cho sự nghiệp của mình.
Bạn sẽ có những bước tiến trong sự nghiệp nhờ việc lên kế hoạch kỹ càng và kiên
định theo đuổi một mục tiêu
Trong giai đoạn này, bạn cần học tập chăm chỉ để phát triển về năng lực chuyên môn
và trở thành chuyên gia trong lĩnh vực đó.
Bạn nên học về đầu tư tài chính và bất động sản trong giai đoạn này.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
10. Chỉ số Thiếu - 1
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc
điểm, năng lực mà bẩm sinh
chúng ta không có được khi
đến với cuộc đời này
Thiếu chỉ số này tương đương với việc thiếu khả năng tự chủ, năng lượng tích cực
và khả năng lãnh đạo. Số 1 là bài học của sự trưởng thành, về phát triển và rèn
luyện bản thân.
Người thiếu số 1 nên bước ra khỏi vùng an toàn và chủ động làm chủ cuộc đời của
mình. Bạn cần tốt nghiệp bài học về việc tạo năng lượng tích cực cho bản thân
mình. Bạn cần kiểm soát cảm xúc và hành động của mình, đưa bản thân vào kỷ luật,
vì khi bạn kiểm soát được điểm yếu của mình - cuộc sống của bạn sẽ như ý.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
10. Chỉ số Thiếu - 9
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng
lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Bài học của bạn là bạn cần tham vọng hơn
trong việc lan toả giá trị bản thân đến người
khác. Hãy hiểu rằng điều tuyệt vời nhất trên
đời là khả năng chia sẻ và giúp đỡ.
Theo chỉ số thiếu của bạn, sự thật là bạn cần
dũng cảm bước ra khỏi vùng an toàn của
mình, dám làm những việc bạn mơ ước
nhưng chưa bao giờ hành động. Khi đó bạn
sẽ khai phá sức mạnh bản thân và ý nghĩa
cuộc đời.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 22
Đây là con số đặc biệt phản ánh lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Dĩ
nhiên đây không phải một trong những chỉ số thể hiện đường đời hay bản
thân tiềm thức của bạn, mà là cơ chế của quá trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên nhiều điều về khả năng hành động của bạn trong
các tình huống áp lực. Nó biểu hiện chất lượng các giải pháp bạn tìm ra và loại
cơ hội bạn sẽ có.
Bạn có lối tư duy kết hợp giữa sáng tạo và thực tiễn. Để có thể tận dụng được lối tư
duy này, bạn cần lên thời gian biểu rõ ràng. Sự kỷ luật và nguyên tắc sẽ giúp bạn tổ
chức cuộc sống một cách hợp lý hơn và không phải thường xuyên lo lắng về chuyện
tiếp theo phải làm gì.
Bạn biết rõ mình muốn đạt được cái gì và luôn cố gắng vì mục tiêu đó. Bạn có khả
năng nghĩ về nhiều thứ cùng lúc và theo dõi được những luồng suy nghĩ đó. Sự kết
hợp này khá hiếm gặp. Những người như bạn sẽ có thể cảm thấy một cách bản
năng là mình cần làm gì. Chỉ số này chỉ xuất hiện với người có số 11 trong tên và
sinh ngày 11 hoặc 29.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 7
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Khi cuộc sống trở nên phức tạp, bạn cần giữ đầu óc mình luôn sáng suốt để tìm ra
giải pháp nhanh nhất và hiệu quả nhất. Nếu cảm thấy không thể đưa ra quyết định
sáng suốt, tốt hơn hết bạn nên chờ đến khi cảm thấy nhẹ nhõm và tỉnh táo hơn. Bạn
chỉ nên dựa vào bản thân và lý lẽ của chính mình, vì không ai biết cách loại bỏ vấn
đề của bạn tốt hơn chính bạn. Bạn là người duy nhất quan tâm trọn vẹn đến lợi ích
của mình, nên các giải pháp trong thời kỳ khó khăn nên đến từ chính bạn. Tuy nhiên,
lời khuyên cho bạn là hãy biết mở lòng, chia sẻ và tìm sự hỗ trợ từ những người
xung quanh.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
13. Chỉ số Đam mê - 5
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam
mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn thích được tự do khám phá những điều kỳ diệu của cuộc sống. Những người
như bạn không bao giờ đánh mất cơ hội để trở nên hiệu quả hơn, sáng tạo hơn hay
làm tốt hơn một việc gì đó; bạn cần phát triển trong cuộc sống như thể cần không khí
để hít thở vậy.
Bạn yêu vùng an toàn của mình, nhưng bạn thường bước ra khỏi nơi này vì đó là
cách duy nhất để bạn tiến bộ trong việc nào đó. Bạn thường chọn làm những công
việc có sự thử thách, được giao lưu với nhiều người vì bạn mê tự do và không thích
sự gò bó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
14. Chỉ số Năm – 6
(năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn
sàng đối mặt, những thay đổi
có thể xảy ra và cách hành xử
để có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt
đầu từ tháng 1 và kết thúc vào
tháng 12. Thời kỷ đỉnh điểm
tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Vào năm này, hãy đặt ra những mục tiêu cụ thể hơn. Bạn cần những gì? Điều gì có
thể làm bạn và những người bạn yêu thương hạnh phúc? Hãy đặt ra những ưu tiên
và đừng bận tâm người khác sẽ phản ứng như thế nào. Đây sẽ là một năm để tự
chăm sóc bản thân và củng cố mối quan hệ với những người mà bạn yêu quý. Hãy
chú ý đến những người xung quanh; có thể họ sẽ cần sự giúp đỡ của bạn đấy. Luôn
đặt ưu tiên của bản thân lên trước và tránh việc từ bỏ lợi ích của mình vì người khác.
Hãy giữ cho tâm hồn luôn an nhiên; điều này sẽ giúp cho nội tâm bình tĩnh hơn và
tạm quên đi những lo toan trong cuộc sống. Bạn cần theo dõi và kiểm soát phản ứng
của mình trong những phút nóng giận và đảm bảo bạn không làm gì vượt quá giới
hạn để sau đó phải hối hận. Nếu đang triển khai một số dự án, giờ là thời điểm thích
hợp để hoàn thành chúng. Bạn cần dành nhiều sự chú ý hơn vào cả công việc lẫn đời
sống tình cảm của mình. Đây là năm để duy trì sự cân bằng nội tâm và sự hòa hợp
trong các mối quan hệ để bạn có một chỗ dựa vững chắc và bến đỗ nghỉ ngơi mỗi khi
mệt mỏi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
14. Chỉ số Năm – 7 (năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn cần phải đối diện với những xung đột trong nội tâm. Nếu có bất
cứ khía cạnh nào trong cuộc sống khiến bạn không hài lòng, ví dụ như công việc, nơi
ở, những người xung quanh bạn, đây là thời điểm thích hợp để khám phá xem điều
gì sẽ ảnh hưởng đến bạn một cách tích cực và làm thế nào để thay đổi cuộc sống
theo hướng tốt hơn. Đây là năm để chăm sóc chính bản thân mình.
Rất có thể trong năm này, bạn sẽ khám phá ra một sở thích mới hoặc một lĩnh vực
mà bạn quan tâm. Với những điều bạn luôn băn khoăn trong nhiều năm nay mà
chưa có lời giải đáp có thể khiến bạn bận tâm, trong thời gian này chúng sẽ lên đến
đỉnh điểm. Có vẻ như con số 7 luôn mang lại những suy tư trong nội tâm. Tuy nhiên,
con số này lại mở ra con đường dẫn tới những thay đổi lớn trong cuộc sống của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
14. Chỉ số Năm – 9 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra
trong năm tới, Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần. Con số này
cho bạn biết những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể xảy ra và cách
hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn
trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Đây là một năm đặc biệt, năm để đưa ra quyết
định. Đây sẽ là một năm đầy cảm xúc đối với
bạn. Bạn sẽ phải quyết định những ai và điều
gì có chung tầm nhìn cuộc sống với bạn và
những gì không. Hãy cố gắng kiểm soát bản
thân. Điều quan trọng là đừng đưa ra những
quyết định dựa trên cảm xúc; hãy tiếp cận vấn
đề một cách lý trí.
Hãy chú ý lắng nghe cảm xúc của mình,
chúng sẽ cho bạn những tín hiệu khi nào bạn
cần lùi lại, giúp bạn đưa ra những lựa chọn,
khi nào cần từ chối và chờ tới thời khắc thích
hợp hơn. Bạn sẽ cần phải phân tích rất nhiều
thứ, nhưng khi đưa ra quyết định, hãy đảm
bảo chúng được quyết định một cách khách
quan và có ích đối với bạn. Nếu không, hãy
đợi thêm một năm để triển khai tất cả những ý
tưởng của mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
14. Chỉ số Năm – 1 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng
trong năm tới, những gì bạn
nên sẵn sàng đối mặt, những
thay đổi có thể xảy ra và
cách hành xử để có một
cuộc sống tốt đẹp hơn trong
năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Nếu bạn muốn làm gì đó từ lâu nhưng vẫn luôn tìm lý do để gạt nó sang một bên, đã
đến lúc ngừng trì hoãn và bắt đầu thực sự hành động. Đã đến lúc làm mới những
quan niệm, nguyên tắc cũ kỹ, hay thậm chí là làm mới tủ quần áo của bạn. Đây chính
là năm để thực sự biến ước mơ thành sự thật. Năm nay sẽ hoàn toàn khác biệt so
với năm trước; nó sẽ luôn ngập tràn những sự kiện và cảm xúc mãnh liệt.
Bạn sẽ phải linh hoạt và chủ động hơn trong năm Số 1. Những vấn đề cũ sẽ được
giải quyết, bởi năm nay bạn sẽ khá bận rộn trong việc xây dựng những thứ mới. Đây
sẽ là một năm quan trọng trong đời sống cảm xúc của bạn, vì sẽ có nhiều thứ được
tiết lộ, và để trở nên hạnh phúc hơn trước đây, bạn sẽ phải ngừng nhìn cuộc đời qua
lăng kính màu hồng. Đây là lúc để hiểu rõ cách tiếp cận nào sẽ tốt hơn cho những
năm tiếp theo, bởi số 1 là con số bắt đầu của một giai đoạn mới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
15. Chỉ số Tháng – 7 (tháng 8/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Lựa chọn tốt nhất của bạn trong thời gian này là hủy bỏ những cuộc họp và nói
chuyện quan trọng, nghiêm túc. Đây là lúc cần hiểu rõ hành động tiếp theo của bạn
là gì và dành thời gian thành thật với bản thân, hoặc làm những gì bạn thích và giúp
bạn bình tĩnh, vui vẻ và lấy lại cân bằng.
Một số sẽ thích xem những bộ phim mà họ yêu thích hoặc xem YouTube. Một số
khác sẽ chọn những sở thích cần đến nhiều thời gian, chẳng hạn như đạp xe hoặc
nấu ăn. Khi làm những gì khiến tâm trí cảm thấy thoải mái và không phải suy tư, bạn
sẽ nảy ra những ý tưởng khiến mọi thứ trong cuộc sống của bạn thay đổi theo
hướng tốt hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
15. Chỉ số Tháng – 8 (tháng 9/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Trong thời gian này, bạn sẽ cảm thấy có một luồng năng lượng chạy khắp cơ thể.
Đây là thời gian để hoàn thành những dự án được triển khai trước đây và cần bạn
chú tâm. Ngay cả một nỗ lực nhỏ nhất cũng có thể mang lại kết quả rõ rệt, vì vậy,
hãy đảm bảo bạn đã sắp xếp ưu tiên cho thời gian năng động này. Đây chính là thời
điểm may mắn của bạn; nếu bạn muốn làm điều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có
thời gian hay chưa có cơ hội để làm, đây chính là quãng thời gian để làm điều đó.
Tuy nhiên, may mắn chỉ thực sự đến khi bạn được truyền cảm hứng, có động lực và
thực sự làm nó. Nếu không, mọi thứ sẽ vẫn diễn ra như bình thường thôi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
15. Chỉ số Tháng – 9 (tháng 10/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng
tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó ảnh
tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn.
Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp theo của
cuộc đời? Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh làm những gì?
Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian
rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên
làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp hơn về
lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số
tháng của bạn.
Trong giai đoạn này bạn sẽ gặp phải một chút
mất cân bằng trong cuộc sống; bạn có thể
cảm thấy chán nản hoặc thất vọng không rõ lý
do bởi mọi thứ quanh bạn đều có vẻ ổn.
Bạn sẽ nhạy cảm hơn bình thường trong giai
đoạn này. Hãy tránh những xung đột, bởi khả
năng bạn bị hiểu lầm là khá cao. Nên cố gắng
tự làm mình phân tâm bằng những hoạt động
giúp bạn cân bằng tinh thần. Và cần nhớ rằng
không liều thuốc chữa lành tâm hồn nào tốt
hơn sự ấm áp từ người khác.
Tốt nhất là nên hướng năng lượng của bạn
vào những công việc vừa có lợi cho bạn, vừa
có ích cho người khác. Nên dành thời gian
suy nghĩ về định hướng trong cuộc sống, bạn
có yêu thích những gì mình đang làm không,
hay bạn sinh ra để làm gì.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
16. Chỉ số Chặng – 3 (0t - 27t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giai đoạn của sự sáng tạo không
ngừng và toả sáng mỗi ngày. Bạn
cần định vị rõ ràng “ Mình là ai?
MÌnhthíchđiềugì?Mìnhđammê
điều gì?......” tất cả để giúp bạn
định hình rõ nhất về con người
củamình.
Đây là giai đoạn bạn nên tập
trung vào việc “ Xây dựng nhân
hiệu”,điềunày cựckỳquantrọng
cho sự nghiệp của bạn trong thời
điểm hiện tại cũng như các bước
tiếptheotrongtươnglai.
Ngànhnghềvàcôngviệcliênquanđến”NÓI”sẽlàphùhợpnhấttronggiaiđoạnnày.Những
người đi đúng trường năng lượng của của con số 3 bạn sẽ là người “ Nói ra tiền”. Và đây
cũng là bài học bạn phải tốt nghiệp trong giai đoạn này “ Vun bồi năng lực về ngôn từ”. Bạn
cần giao tiếp nhiều, học các khoá học như thuyết trình, diễn thuyết…để ngôn từ được linh
hoạt và sắc bén. Bời giai đoạn này sẽ có rất nhiều người muốn nghebạn chia sẻ, đào tạo, và
coaching.
Hãygiữchomìnhlúcnàocũngtrongtrạngtháinănglượngđỉnhcao:tậpthểdục,nghenhạc,
tham gia các lớp huấn luyệntạo động lực...Vì bạn sẽ phải làm việc với cộng đồng, đám đông
rất nhiều trong giai đoạn này. Nên việc để lại dấu ấn cho người khác chắc chắn số 3 phải là
ngườicósứchútvềnănglượngvôcùnglớn.
Đâylà thời gian để đắmchìm vàonhữngđiềubạnthích, để đưa tàinăngvà sở thích củabạn
lên một tầm cao mới bởi Chỉ số này đang khuyến khích sự tự thể hiện bản thân dưới bất cứ
hình thức nào. Đây là thời gian tốt để dùng tài năng của bạn để mang lại lợi ích về tài chính,
danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bạn nên sẵn sàng để không những nắm bắt cơ
hội khinó xuấthiện mànên làngười khởi đầu, sángtạo ra những cơ hội cho bản thân mình.
Thời điểm này nên gắn với một vị thế chủ động và có mục đích. Bạn nên làm những gì bạn
thíchbấtkểkhinàocóthểnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
16. Chỉ số Chặng – 6
(27t - 36t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm
bắt đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho những thay
đổiđó.
Đây là giai đoạn bạn phải thực sự tập trung vào việc hoàn thiện gia đình. Hãy dành thời gian
nhiều hơn cho gia đình của bạn, chắc chắn công việc của bạn theo đó cũng khá là thuận lợi.
Giaiđoạnbạnkhôngcầnphảiquánỗlực,chạyđuavớibấtcứđiềugì.
Bạn cứ thong dong, nhẹ nhàng rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến, mọi sự bình an và bao trùm là
tình cảm yêu thương mà người khác sẽ dành cho bạn rất nhiều trong giai đoạn này. Nếu có
thể ở giai đoạn này bạn hãy dành thời gian đi gieo hạt: như từ thiện cho các trẻ em nghèo,
hoặc người vô giacư. Vì trường năng lượngcủa bạn lúcnày là trườngnăng lượng của những
nghĩacửcaođẹp,baodungvàđộlượng.Nếubạnbiếttậndụngthìphướclànhvôcùngnhiều
sẽđếnvớicuộcđờicủabạn.
Đâylàthờikỳđạidiệnchothờikhắcbạnnhậntráchnhiệmvàcảmthấyđượctầmảnhhưởng
của việc đó một cách đầy đủ nhất. Bạn sẽ đánh giá được những con người xung quanh như
thể bạn chưa từng làm việc này trước đây. Cuộc sống của bạn sẽ diễn tiến theo chiều hướng
màbạnchỉcầnduynhấtnhữngngườithânyêunhấtxungquanh,vàhọcũngsẽcảmthấynhư
vậy. Đây thường là một khoảng thời gian yên bình để bạn xây dựng nền tảng vững chắc cho
cuộc đời mình, một nơi an toàn mà bạn luôn có thể đến trú ẩn. Hãy đảm bảo rằng bạn luôn
được vâyquanhbởinhữngngườibạntintưởng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
16. Chỉ số Chặng – 9 (36t - 45t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng lĩnh
hộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện,
con người, khả năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Chúc mừng bạn đã có giai đoạn con số 9 trong chặng đường đời của mình. Vì đây là con số hội
tụ những điều vô cùng tuyệt vời trong tất cả các con số khác: danh vọng, tiền tài và giá trị nhân
đạosẽđếnvớibạn.
Giai đoạn này là giai đoạn rất đặc biệt bạn có khả năng giao thương quốc tế, bạn bè quốc tế
thânáinhưruộtthịt.
Giai đoạn muốn thành công vượt trội bạn phải có thêm vốn ngoại ngữ, để chu du thiên hạ. Lúc
này dòng tiền có thể đến với bạn từ nhiều mô hình kinh doanh khác nhau. Việc của bạn là tập
trungthậttốtđốitácngoạigiaoquốctế.
Hãy là một người dẫn dắt đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này vì hơn ai hết bạn sẽ
làm điều đó vô cùng tốt. Nên có những cộng đồng thiện nguyện, và bạn hãy đứng đầu là tốt
nhấtvìvớitínhcáchđầytráchnhiệmchắcchắnbạnsẽlàmtốtvaitròcủamình.
Đây là thời gian để bạn hiểu điều gì thực sự khiến bạn hạnh phúc và tập trung vào nó. Nếu bạn
tìm thấy sự mãn nguyện trong việc thể hiện bản thân một cách sáng tạo, đây là thời gian đưa
việc đó lên một cấp độ khác. Nếu bạn muốn tập trung vào gia đình hoặc mối quan hệ, hãy làm
mọithứcóthểđểdànhnhiềuthờigianchoviệcđó.Thờikỳnàyrấtđặcbiệt,vànếubạnsắpxếp
các ưu tiên của mình một cách hợp lý, saunàybạn sẽ nhớ tới khoảng thời gian đó với những ký
ứcvàcảmxúcvuivẻnhất.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
16. Chỉ số Chặng – 9 (45t - 54t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng lĩnh
hộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện,
con người, khả năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Chúc mừng bạn đã có giai đoạn con số 9 trong chặng đường đời của mình. Vì đây là con số hội
tụ những điều vô cùng tuyệt vời trong tất cả các con số khác: danh vọng, tiền tài và giá trị nhân
đạosẽđếnvớibạn.
Giai đoạn này là giai đoạn rất đặc biệt bạn có khả năng giao thương quốc tế, bạn bè quốc tế
thânáinhưruộtthịt.
Giai đoạn muốn thành công vượt trội bạn phải có thêm vốn ngoại ngữ, để chu du thiên hạ. Lúc
này dòng tiền có thể đến với bạn từ nhiều mô hình kinh doanh khác nhau. Việc của bạn là tập
trungthậttốtđốitácngoạigiaoquốctế.
Hãy là một người dẫn dắt đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này vì hơn ai hết bạn sẽ
làm điều đó vô cùng tốt. Nên có những cộng đồng thiện nguyện, và bạn hãy đứng đầu là tốt
nhấtvìvớitínhcáchđầytráchnhiệmchắcchắnbạnsẽlàmtốtvaitròcủamình.
Đây là thời gian để bạn hiểu điều gì thực sự khiến bạn hạnh phúc và tập trung vào nó. Nếu bạn
tìm thấy sự mãn nguyện trong việc thể hiện bản thân một cách sáng tạo, đây là thời gian đưa
việc đó lên một cấp độ khác. Nếu bạn muốn tập trung vào gia đình hoặc mối quan hệ, hãy làm
mọithứcóthểđểdànhnhiềuthờigianchoviệcđó.Thờikỳnàyrấtđặcbiệt,vànếubạnsắpxếp
các ưu tiên của mình một cách hợp lý, saunàybạn sẽ nhớ tới khoảng thời gian đó với những ký
ứcvàcảmxúcvuivẻnhất.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
17. Chỉ số Thách thức - 6
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn
đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên
làm gì để vượt qua điều đó. Thách
thức nhằm mục đích dạy chúng ta,
khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và
buộc ta phát triển đặc điểm tính
cáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những
nhiệm vụ ta cần giải quyết và tính
cách ta cần phát triển trong khoảng
thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Bạn hay đặt kỳ vọng rất cao về chính bản thân mình và những người xung quanh. Bạn thậm
chí còn không chấp nhận được một sự thất bại. Hãy bớt phán xét, chỉ trích và khó tính với
chínhmìnhvàmọingười.Hãymởrộnglòng,yêuthươngvàđồngcảmhơnnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
17. Chỉ số Thách thức - 3
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứccủa bạn là việchoàn thànhnhững gìbạn đã bắt đầu.Bạn có thể rấthứngthú lúc
đầu nhưng khó có thể đi đến cuối cùng để tạo ra kết quả. Bạn cần phải biết quản trị và chia
sẻ cảm xúc của mình với người khác.. Bạn cần cẩn trọng trong việc đưa ra những ýtưởng và
câutrảlời,hãynghĩkĩtrướckhinói.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến
lược của Canon Châu Á, nơi ông đã điều hành và phát triển kinh
doanhtại23quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điềuthúvịnhất màtôinhậnthấy ởđâylàsự
rõ ràng, thông tin nó cungcấpchochúng ta khôngchỉ dừnglại ởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8
CôngcụMapForSuccessthậtsựhữuích,đặcbiệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckinhdoanhNielsenmiềnBắc
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiệný nghĩa nhất địnhnhưngthú vị và quan trọngnhất ởkhả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng tabiết rằng: “mình đang ởđâu, bảnngãcủa mình làgì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh
1 thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
công hơn. Công cụ này phù hợp với cả cá nhân và tổ chức. Với cá
nhân, nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày Đườngđời: 3 –Sứmệnh: 1
của người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô
cùng phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách
tạo động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc
sẽhiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
Mr. Tony DzungTổnggiámđốcTrườngDoanhNhânHBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâmđắcvớisảnphẩm. Nếumìnhđượcxembảnbáocáonàysớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đườngđời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo
marketingvớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map For Success còn giúp ta nắm mắt
được nhữngcơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tươnglai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờ MapFor Success,tôicóthểdễdànghơn trongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đườngđời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkháchnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvà sứ mệnh của bản thân. Để một người tìmra sứ mệnh của mình là rất
lâu,cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianh
nhưmộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểmđể thànhcông. Có rất nhiềungười tài giỏi, thôngminh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 49Họ tên: Võ Ngọc Nguyên Thư Ngày sinh: 27/03/2013
GEIN khao khát mang đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa - trí tuệ và hạnh phúc.
Quầnđảo
HoàngSa
Quầnđảo
TrườngSa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điệnthoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 50