Võ Hồng Quyên Linh
31/03/1987Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
Thư gửi
Bạn Võ Hồng Quyên Linh thân mến,
Chào mừng bạn Võ Hồng Quyên Linh đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN!
Hôm nay, bạn Võ Hồng Quyên Linh đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ
thành công của riêng bạn Võ Hồng Quyên Linh Cuốn bản đồ này sẽ là người bạn đồng
hành để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng
với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Võ Hồng Quyên
Linh thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn
đang là một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua
bạn chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà
thôi. Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ
hay một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công
của chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng,
bạn sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
01 02 03
5 5 8
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
3 11 4
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
6 4 4
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
1,2
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
11 7 5
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
1,2,3,4,5 2,3,4 7,2,9,1
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
1,3,2,4
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
01. Chỉ số Đường đời - 5
Chỉ số đường đời cung cấp thông tin về cuộc sống nhiều hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn
phải nương theo năng lượng của con số này nếu bạn muốn thành công và hạnh phúc.
Nó cho bạn biết bài học mà bạn phải tốt nghiệp trong cuộc đời nàycũng như môi trường
nào đểbạn phát triểntốiđanăng lựccủa mình
Số 5 là con số của đỉnh cao tự do, vô cùng sáng
tạo và nhiệt huyết. Khám phá những điều chưa
được biết đến là điểm mạnh của số 5, kể cả
nhữngvấn đềngoàiđời thựcvà trongtâmtrí.
Bạn có thiên hướng làm những công việc cần có
sự không ngừng tìm kiếm sự thay đổi và những
chântrờimới.
Người số 5 tin rằng mọi người đều có quyền tự
do và luôn theođuổi lý tưởngđó.
Đỉnh caocủasựtựdo
Năng lượngcủacon số
Số 5 là trung tâm trong biểu đồ số. Vì vậy, số 5
thường đa tài, linh hoạt và có khả năng quytụ tất
cảcácconsốkhác.
Đại diện của số 5 là ngôi sao 5 cánh, luôn tỏa
sáng rực rỡ, cuốn hút sự chú ý của những người
xung quanh.
Nhắc đến số 5 là nhắc đến một nguồn năng
lượng vô cùng mạnh mẽ vì vậy người số 5
thườngthànhcôngnhờ sựđổi mớivà sángtạo.
Sự sángtạo
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
01. Chỉ số Đường đời - 5
Sự nghiệp
Bạn đừng bao giờ chấp nhận một công việc suốt
ngày ngồi một chỗ và làm cùng một thứ suốt ngày
này qua tháng khác. Nếu bạn phải làm những
công việc hành chính nhàm chán thì đây sẽ là
thảm hoạ thật sự đối với bạn. Khi ấy bạn sẽ
không còn là con người đầy năng lượng và nhiệt
huyết,trở nênchán nảnvà haychê bai dè bỉumọi
thứ.
Trong công việc, bạn dám dấn thân, linh hoạt và
quyết liệt. Bạn cần công việc khiến trí tưởng
tượng của bạn được kích hoạt liên tục. Những số
5 xuất sắc có thể tạo ra những sản phẩm mang
đầy tính sáng tạo và chất tưởng tượng phong
phú. Nếu bạn đã từng đọc series truyện Harry
Người chinh phục thử thách
Potter, bạn sẽ thấy mình hoàn toàn chìm đắm
trong thế giới ma thuật ấy. Cũng dễ hiểu thôi khi
nhà văn J.K Rowling là người có con số 5 ở
đườngđời.
Các nghề nghiệp dành cho chỉ số đường đời 5 bao gồm nhóm liên quan đến sự tự do như nhà
văn, nhà báo, phiên dịch, biên tập viên, phóng viên ảnh, phát thanh viên, hướng dẫn viên du
lịch; liên quanđến sựsángtạonhưkinhdoanh,marketing,quảngcáo….
Sự linh hoạt, thích phiêu lưu và khả năng suy nghĩ trừu tượng sẽ giúp đỡ bạn rất nhiều. Khi
cuộc sống mang đến cho bạn những câu hỏi và bí ẩn, sự tò mò của bạn sẽ thúc đẩy bạn đi tìm
lời giải nhanh hơn bất kỳ ai. Đừng lo lắng; bạn có đủ sự kiên nhẫn và bền bỉ để giải được mật
mãvà tìmrakhobáu.
Một từ khóa khác của người số 5 là khả năng thích nghi và sự tự do. Bạn rất sợ sự trì trệ và
buồn chán. Bạnkhám phákhôngmệt mỏi và bị hút vào những ýtưởng mới, những nềnvăn hoá
mới.Dũng cảmchính là phẩmchấtmàngườikhácngưỡngmộbạn.
Bạn có khả năng thắp lửa đam mê trong người khác và thúc giục họ đạt đến thành công. Vì
người số 5 luôn tràn đầy năng lượng và sự nhiệt huyết. Kinh doanh có thể là một sự nghiệp rất
phù hợp với bạn vìbạn cókhả năngtruyền động lực và niềm vui cho mọi người bằng sự dídỏm
và chan hòa của mình. Bạn cũng có thể thuyết phục người khác tin vào những ý tưởng của
mình.Bạn tiêmnhiễm suynghĩvào đầungườikhácmộtcáchdễdàng.
Bạn có nét duyên rất thu hút người đối diện. Khi bạn cảm thấy vui vẻ và tràn đầy năng lượng,
bạn tự nhiên trở thành trung tâm của bất kỳ cuộc vui nào. Kết nối là năng lực nổi trội của bạn,
thông qua bất kì phương tiện nào như các bài viết, sách, video, TV… Bạn rất giỏi dùng các
phương tiện truyền thông để kết nối mọi người, thu thập thông tin và chia sẻ các thông điệp. Số
5 luôn lãnh đạo các đội nhóm, là người kết nối tuyệt vời. Điều này giúp số 5 trở thành những
ngườibánhàngđỉnh cao–nói nômnalà ngườicókhảnăng“bánlược chosư”.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
01. Chỉ số Đường đời - 5
Ưuđiểm
Bạn có thể đưa ra những kế hoạch đầy tham
vọng cũng như những ý tưởng đầy sáng tạo và
giàu trí tưởng tượng. Bạn có tư tưởng cởi mở,
dễ thích nghi và luôn muốn thay đổi. Bạn chú
trọng hành động và luôn tìm tòi khám phá. Bạn
rất tháo vát và có khả năng đưa ra nhiều
phươngánđểgiải quyếtvấn đềhiệu quả.
Người số 5 rất giàu lòng thương người. Họ dễ
động lòng trước những hoàn cảnh khó khăn.
Sâu thẳm trong họ luôn có động lực muốn giúp
đỡngườikhácthoátnghèothoátkhổ.
Sức hút mạnh mẽ
Nhược điểm
Hãy xây dựng một cơ chế để bảo vệ bản thân
khỏi sự nhàm chán và ức chế khi bạn gặp phải
trở ngại. Ngoài ra, hãy cẩn thận để không bị bối
rối khi bạn có quá nhiều ý tưởng, tài năng và
nănglực.
Một điểm yếu khác của bạn là bạn quá thích sự
tự do. Bạn có thể thay đổi chỗ ở, đi du lịch liên
tục để tìm kiếm cảm hứng. Bạn cũng dễ cả thèm
chóng chán, nhảy việc hoặc thay đổi ý định liên
tục. Ngoài ra, bạn cũng cần lưu ý đến việc quản
trị cảm xúc, tránh việc lúc cảm xúc lên mạnh mẽ,
lúc cảm xúc lại đi xuống đáy. Nhiều số 5 gặp trắc
trở trong công việc hay đường tình duyên vì
Trung tâm của các con số
mongmuốnthayđổi liên tục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
01. Chỉ số Đường đời - 5
Lời khuyên
Khi hiểu được bản tính thích khám phá, thích
chinh phục những điều mới lạ của mình, số 5 cần
đặt quyết tâm kỉ luật cho bản thân. Người số 5
càng giữ vững kỉ luật, giữ vững đạo đức của
mình bao nhiêu thì thành công sẽ đến gần bấy
nhiêu. Bạn cần kiên định bám đuổi mục tiêu đến
cùng chodùcókhókhăntrởngạinhư thếnào.
Đừng bay bổng phiêu lưu quámàkhông để ý đến
cảm xúc của những người xung quanh. Đừng để
những mong muốn chinh phục của mình lấn át
bản thân quá mức. Số 5 cần vùng trời riêng để
thoả sức vẫy vùng nhưng hãy luôn nhớ về những
trách nhiệm mà một người trưởng thành cần
gánhvác.
Nhà kinh doanh đột phá
Bạn cần phải tận dụng cơ hội để toả sáng mọi lúc
mọi nơi vì bạn sinh ra đã sở hữu một trường
năng lượng mạnh. Hãy phát huy món quà tuyệt
vời này.
Bạn cókhả năngthành công cao nếucóquyếttâm biến đổi những giátrị sáng tạo củamình vào
giúp người giúp đời. Lao động quên mình với năng lượng của số 5, bỏ qua những lạc thú tầm
thường,số5chắcchắncó thểghidanhtrênđời!
• Tự do, sáng tạo • Thông minh • Thu hút và kết nối
được nhiều người
• Linh hoạt • Nắm bắt cơ hội tốt
• Dẫn đầu các cuộc chơi
• Năng lượng cao • Ứng xử khéo léo
• Trí tưởng tượng cực
• Thích chinh phục thế giới • Tích cực, vui vẻ
phong phú
• Dám chịu rủi ro • Phóng khoáng,
hào sảng
• Khả năng bán hàng tốt
• Có lòng thương người
• Xoay sở, xử lý tình huống tốt
Bài học về sự kiên định và kỷluật bản thân
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
02. Chỉ số Cân bằng - 5
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một
người đối mặt với khó khăn và thách
thức trong cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 5 thường có góc nhìn rất lạc quan về các thách thức trong
cuộc sống. Dù có khó khăn đến đâu, họ vẫn giữ được năng lượng tích cực và sự lạc
quan.
Người có chỉ số này thường thích một cuộc sống tự do và ngập tràn niềm vui. Lời
khuyên là cần học cách kỷ luật với chính bản thân mình, tránh sa đà và mất quá
nhiều thời gian vào những thú vui
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
03. Chỉ số Sứ mệnh - 8
➢ Sứ mệnh chính là vai
trò, trách nhiệm của
bạn khi đến với cuộc
đời này bạn cần làm gì
để cống hiến cho đời.
➢ Nếu thực hiện được
điều này bạn sẽ thoả
mãn đam mê, hạnh
phúc và tạo ra những
giá trị vô cùng lớn cho
xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là tạo ra những mô hình kinh doanh.
Bạn có một năng lực kinh doanh bẩm sinh, sự may mắn trong kinh doanh luôn đến
với bạn. Người sứ mệnh số 8 rất hay có những cơ hội hợp tác kinh doanh, cũng như
có khả năng tự nhìn nhận được mô hình kinh doanh mới. Việc của bạn là liên tục tạo
ra những sân chơi kinh doanh và cho người khác tham gia vào cuộc chơi của bạn.
Vì sứ mệnh của bạn là giúp người khác có sự phồn thịnh về tài chính.
Bạn phải học cho đi hào phóng, đừng cố hữu giữ hệ thống kinh doanh nào đó quá
lâu mà nên chia sẻ với người khác. Khi bạn nhận ra rằng mình đến với thế giới này
không chỉ vì tiền tài, danh vọng cho riêng mình mà còn phải giúp đời, thực hiện được
điều đó bạn sẽ có tất cả.
Nhiệm vụ của bạn là học cách trở nên tự tin và cuốn hút mà không bị quyền lực và
đồng tiền làm cho tha hóa và tàn nhẫn.
Bạn có tiềm năng tuyệt vời để thay đổi cuộc sống của người khác. Bạn là một người
lãnh đạo xuất sắc, nguồn năng lượng tạo ra thành tựu về của cải vật chất. Bạn dễ bị
hiểu nhầm vì tính cách cộc cằn, thẳng thắn và độc đoán của mình. Khi bạn trở nên
giàu có và cho đi hào phóng từ trái tim, bạn đang sống theo sứ mệnh của mình. Hãy
cẩn thận: đừng để sự theo đuổi vật chất ảnh hưởng đến khả năng xây dựng những
mối quan hệ lành mạnh của mình. Đừng quá cố chấp. Hãy lắng nghe lời khuyên của
người khác, họ sẽ giúp bạn xây dựng đế chế của mình.
Nếu bạn đang gặp khó khăn với tiền, hãy quay lại chữa lành và tìm kiếm con người
thật của mình bằng cách xây dựng và hành động với những giới hạn cá nhân. Năng
lượng của số 8 không phải là con đường dễ đi. Nó yêu cầu bạn phải đào sâu vào
sức mạnh của mình và vượt qua vô số những trở ngại. Con số Sứ mệnh 8 nghĩa là
bạn phảibiết vươn lên.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
04. Chỉ số Kết nối Đường đời – Sứ mệnh - 3
Chỉ số cho biết để bạn tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn thành sứ
mệnh, bạn cần phải làm gì.
Với số liên kết là 3, bạn cần học cách kết bạn, tương tác với người khác và học cách
thư giãn. Bạn đôi khi hơi căng thẳng và lo âu hơn mức cần thiết. Hãy cố gắng thể
hiện bản thân mình với những hoạt động giải trí và thư giãn cần thiết. Bạn cần dành
thời gian cho bản thân và tận hưởng cuộc sống nhiều hơn ví dụ như học nhảy, học
nhạc hoặcđàn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
05. Chỉ số Linh hồn - 11
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do
ẩn sau mọi hành động và lý
giải cách làm của bạn. Nó giúp
bạn tìm ra nguyên nhân đằng
sau mọi quyết định và cách
bạn phản ứng với mọi việc và
mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi
nó giúp bạn tìm ra ý nghĩa
đằng sau mọi khát khao và bất
mãn của bạn, đồng thời dẫn
đường cho bạn tới thành
công.
Những người có chỉ số Linh Hồn
11 là những người hòa giải bẩm
sinh. Bạn luôn bị thôi thúc phải
giải quyết những mâu thuẫn và
tạo ra sự hài hòa. Kể cả khi còn
bé, bạn đã có hiểu biết sâu sắc
về cuộc sống, nhưng thông
thường những người xung quanh
không để ý đến điều này.
Bạn là người có khả năng chữa
lành và có tầm nhìn xa trông
rộng. Bạn luôn muốn biến thế
giới thành một nơi tốt đẹp hơn và
cống hiến đời mình cho một lý
tưởng vĩ đại. Bạn rất thông minh,
thích suy nghĩ về những ý tưởng
và các khái niệm trừu tượng và
những vấn đề thuộc phạm trù
tâm linh
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
06. Chỉ số Ngày sinh - 4
Chỉ số này cho chúng ta biết năng lực tự nhiên của
chúng ta là gì. Ngày bạn sinh ra bạn được vũ trụ
traochobạn mónquàgì về tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta mong muốn người
khác thấy mình là một người như thế nào trong khi
làmviệcvới mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn sẽ biết được môi
trường như nào sẽ giúp bạn phát triển tối đa những
tínhcáchtuyệt vời của mình.
Chỉ số Ngày sinh 4 đại diện cho những người có nền tảng vững chắc và khả năng hỗ trợ tốt -
đó là lý do tại sao đây là một trong những con số quan trọng nhất. Những người có chỉ số
Ngàysinh4sẽ trungthànhvới cácnguyên tắccủamình chođến cuốicùng.
Do những người sinh ngày này thường thực tế hơn những người khác, bạn có thể đạt thành
cônglớn trongcuộcsống.
Người có ngày sinh số 4 có tiềm năng trí tuệ rất lớn với một sức mạnh tinh thần có thể giúp
bạn chịu đựng và vượt qua mọi khó khăn. Thường thì bạn sẽ không bị cảm xúc chi phối. Tất
cả các hoạt động của bạn đều được định hướng bởi những tư duy logic rất căn bản, tư duy
đóđôi lúc lại được dẫndắtbởi nhữngsuy nghĩlóe lên theotrựcgiác.
Bạn không thích phung phí thời gian cho những việc không có trong kế hoạch. Bạn là người
sẽ duy trì tình cảm và sự tôn trọng cho những người mà bạn muốn hợp tác, gắn kết. Hơn
nữa, bạn rất nghiêm túc và luôn cố gắng truyền tải tinh thần đó tới những người bạn của
mình. Nhưng với người thân và bạn bè, đôi khi bạn có xu hướng khuyên răn, giảng giải về
đạođứcquánhiều.
Người có chỉ số ngày sinh số 4 là một người khá Tin Cậy. Dù có vẻ bề ngoài lạnh lùng,
nhưng bạn luôn có sức hấp dẫn rất lớn. Những người Số 4 rất hiếm khi tỏ ra lãng mạn. Điều
quan trọng duy nhất đối với bạn là tình yêu chân thành, trung thực và bạn rất coi trọng điều
này. Họ coi hôn nhân là một trong những mục đích chính của cuộc đời và sẽ tiến tới nó khi
cảmxúc đủmãnhliệt, đủtintưởng.
Số 4 đạidiện chonhững người cótính cách ổn định nhất.Tuynhiên,trongmột sốtình huống,
hình ảnh bạn thể hiện với xã hội có thể hoàn toàn khác biệt. Nhiều người Số 4 có tài năng
lãnh đạo bẩm sinh, nhưng bạn sẽ lãnh đạo với sự giúp đỡ, tư vấn từ những người khác.
Nguyên tắc cơ bản của bạn là đạt được sự đồng thuận. Phương châm quản lý này giúp bạn
cóđược sựủng hộtừrấtnhiều người.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
07. Chỉ số Nhân cách - 6
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng
đầu tiên của người khác về bạn là gì.
Chỉ số này cho thấy trường năng
lượng hay những đặc điểm tính cách
mà bạn đang gửi ra thế giới.
Ấm áp, nhẹ nhàng, đáng tin và luôn có lòng trắc ẩn bên trong là những gì người khác
cảm nhận về bạn trong ánh nhìn đầu tiên.
Người có chỉ số Nhân cách 6 luôn giúp giải quyết vấn đề của người khác nếu có thể,
điều này khiến người lạ cảm thấy muốn trò chuyện cùng bạn và nhờ sự giúp đỡ. Bạn
an ủi những người đang cảm thấy không vui và tỏ ra thông cảm với những vấn đề
của người đó.
Bạn quan tâm đến vấn đề của người khác còn nhiều hơn những vấn đề của chính
mình. Sự quan tâm này mạnh mẽ đến mức bạn cũng cảm nhận được nỗi đau mà
người kia đang trải qua. Nhưng đó cũng là lý do vì sao bạn cần liên tục nhắc nhở bản
thân rằng không được lún quá sâu vào nỗi đau của người mình đang giúp.
Người nhân cách số 6 hay được người khác giao cho vai trò quản lý một dự án nào
đó. Vì người này luôn có sự đáng tin, và họ cũng sẵn sàng để nhận những công việc
được giao. Người nhân cách số 6 thông thường cũng có khá nhiều bạn bè, vị sự cho
đi và lòng vị tha của họ.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân cách - 4
Chúng ta luôn có những quan điểm nhất
định về bản thân và người khác. Chỉ số
Kết nối Linh hồn – Nhân cách là cầu nối
liên kết cách nhìn của bạn về bản thân
và hình ảnh của bạn trong mắt người
khác. Chỉ số này chỉ ra lời khuyên để
bạn điều chỉnh bản thân mình, từ đó
tránh sự hiểu nhầm từ người khác về
mình
Thiên nhiên rất tốt cho bạn. Hãy dành thời gian ở ngoài trời và tận hưởng những giây
phút bình an.
Bạn cần học cách nghiêm khắc với bản thân và làm việc một cách có quy trình hệ
thống. Hãy bắt đầu tuân thủ từ những điều nhỏ nhất như đến đúng giờ hay giữ đúng
lời hứa. Thànhcông không thể đến nếu không làm việc có phương pháp và kỉ luật.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
09. Chỉ số Trưởng thành - 4
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho
chúng ta biết trong giai đoạn sung sức
nhất của cuộc đời từ 30 - 35 bạn nên
làm gì, tập trung vào đâu để phát triển
tốt nhất cho sự nghiệp của mình.
Bạn sẽ có những bước tiến trong sự nghiệp nhờ việc lên kế hoạch kỹ càng và kiên
định theo đuổi một mục tiêu
Trong giai đoạn này, bạn cần học tập chăm chỉ để phát triển về năng lực chuyên môn
và trở thành chuyên gia trong lĩnh vực đó.
Bạn nên học về đầu tư tài chính và bất động sản trong giai đoạn này.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
10. Chỉ số Thiếu - 1
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc
điểm, năng lực mà bẩm sinh
chúng ta không có được khi
đến với cuộc đời này
Thiếu chỉ số này tương đương với việc thiếu khả năng tự chủ, năng lượng tích cực
và khả năng lãnh đạo. Số 1 là bài học của sự trưởng thành, về phát triển và rèn
luyện bản thân.
Người thiếu số 1 nên bước ra khỏi vùng an toàn và chủ động làm chủ cuộc đời của
mình. Bạn cần tốt nghiệp bài học về việc tạo năng lượng tích cực cho bản thân
mình. Bạn cần kiểm soát cảm xúc và hành động của mình, đưa bản thân vào kỷ luật,
vì khi bạn kiểm soát được điểm yếu của mình - cuộc sống của bạn sẽ như ý.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
10. Chỉ số Thiếu - 2
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Con số 2, con số của giao tiếp hiệu quả và quan tâm đến người khác. Ai cũng có thể
hiểu tầm quan trọng của việc nắm bắt, truyền tải suy nghĩ cá nhân một cách đầy đủ
và giải thích cho mọi người nhu cầu, nguyện vọng, ý tưởng của bạn...
Chỉ số Thiếu 2 là dấu hiệu của việc giao tiếp một chiều. Bạn thường muốn chia sẻ
vấn đề và tình trạng của mình trong cuộc sống, nhưng lại không lắng nghe người
khác khi họ nói với bạn những điều tương tự.
Nó cũng mang đến tình huống ngược lại, khi bạn lắng nghe, nhưng người khác lại
không hứng thú nói chuyện đàng hoàng với bạn. Dù là hướng nào thì yếu tố hiểu lầm
luôn tồn tại. Để học được bài học này, bạn cần đặt bản thân mình vào trong tình thế
của người khác, để đồng cảm, cởi mở và chân thành hơn.
Mọi người sẽ phản ứng, cư xử giống như vậy và bạn sẽ đạt được sự hòa hợp với
người khác. Thiếu số 2, bạn cũng thiếu khả năng nhận định mức độ tiềm năng của
các cơ hội và khả năng đánh giá con người. Bạn cần học hỏi những công cụ và kiến
thức để cải thiện điểm yếu này.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 11
Đây là con số đặc biệt phản
ánh lối tư duy và hướng ra
quyết định của bạn. Dĩ nhiên
đây không phải một trong
những chỉ số thể hiện đường
đời hay bản thân tiềm thức của
bạn, mà là cơ chế của quá
trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên
nhiều điều về khả năng hành
động của bạn trong các tình
huống áp lực. Nó biểu hiện
chất lượng các giải pháp bạn
tìm ra và loại cơ hội bạn sẽ có.
Người khác không thể hiểu bạn bằng tư duy logic bình thường. Bạn luôn làm mọi thứ
theo cách của mình. Bạn là người sáng tạo và thú vị. Tuy nhiên, mọi người xung
quanh thường không hiểu được cách tư duy của bạn. Đừng lo, bạn có thể trở thành
một người lãnh đạo xuất chúng hay một người dẫn dắt truyền cảm hứng, thường
xuyên giúp đỡ và tạo động lực cho mọi người. Bạn có trực giác sắc bén và cảm xúc
sâu sắc, vậy nên hãy sử dụng những năng lực đó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 7
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Khi cuộc sống trở nên phức tạp, bạn cần giữ đầu óc mình luôn sáng suốt để tìm ra
giải pháp nhanh nhất và hiệu quả nhất. Nếu cảm thấy không thể đưa ra quyết định
sáng suốt, tốt hơn hết bạn nên chờ đến khi cảm thấy nhẹ nhõm và tỉnh táo hơn. Bạn
chỉ nên dựa vào bản thân và lý lẽ của chính mình, vì không ai biết cách loại bỏ vấn
đề của bạn tốt hơn chính bạn. Bạn là người duy nhất quan tâm trọn vẹn đến lợi ích
của mình, nên các giải pháp trong thời kỳ khó khăn nên đến từ chính bạn. Tuy nhiên,
lời khuyên cho bạn là hãy biết mở lòng, chia sẻ và tìm sự hỗ trợ từ những người
xung quanh.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
13. Chỉ số Đam mê - 5
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam
mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn thích được tự do khám phá những điều kỳ diệu của cuộc sống. Những người
như bạn không bao giờ đánh mất cơ hội để trở nên hiệu quả hơn, sáng tạo hơn hay
làm tốt hơn một việc gì đó; bạn cần phát triển trong cuộc sống như thể cần không khí
để hít thở vậy.
Bạn yêu vùng an toàn của mình, nhưng bạn thường bước ra khỏi nơi này vì đó là
cách duy nhất để bạn tiến bộ trong việc nào đó. Bạn thường chọn làm những công
việc có sự thử thách, được giao lưu với nhiều người vì bạn mê tự do và không thích
sự gò bó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
14. Chỉ số Năm – 1 (năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng
trong năm tới, những gì bạn
nên sẵn sàng đối mặt, những
thay đổi có thể xảy ra và
cách hành xử để có một
cuộc sống tốt đẹp hơn trong
năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Nếu bạn muốn làm gì đó từ lâu nhưng vẫn luôn tìm lý do để gạt nó sang một bên, đã
đến lúc ngừng trì hoãn và bắt đầu thực sự hành động. Đã đến lúc làm mới những
quan niệm, nguyên tắc cũ kỹ, hay thậm chí là làm mới tủ quần áo của bạn. Đây chính
là năm để thực sự biến ước mơ thành sự thật. Năm nay sẽ hoàn toàn khác biệt so
với năm trước; nó sẽ luôn ngập tràn những sự kiện và cảm xúc mãnh liệt.
Bạn sẽ phải linh hoạt và chủ động hơn trong năm Số 1. Những vấn đề cũ sẽ được
giải quyết, bởi năm nay bạn sẽ khá bận rộn trong việc xây dựng những thứ mới. Đây
sẽ là một năm quan trọng trong đời sống cảm xúc của bạn, vì sẽ có nhiều thứ được
tiết lộ, và để trở nên hạnh phúc hơn trước đây, bạn sẽ phải ngừng nhìn cuộc đời qua
lăng kính màu hồng. Đây là lúc để hiểu rõ cách tiếp cận nào sẽ tốt hơn cho những
năm tiếp theo, bởi số 1 là con số bắt đầu của một giai đoạn mới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
14. Chỉ số Năm – 2 (năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn sẽ trải qua ít hoạt
động hơn so với năm trước, nhưng
đây là thời gian để tập trung vào các
khía cạnh khác của cuộc sống. Bạn
cần nghĩ về việc giao tiếp với người
khác. Bạn chắc chắn sẽ gặp những
người mới có thể tác động, tăng thêm
cảm hứng và sự tươi mới cho cuộc
sống của bạn. Điều quan trọng là bạn
không nên vội vàng ra quyết định quan
trọng trong năm nay.
Hãy dành thời gian và nghĩ kỹ trước
khi đưa ra bất cứ kết luận nào có thể
tác động bạn về mặt vật chất và cảm
xúc. Đây là năm mà tốt hơn hết bạn
nên nghỉ ngơi, lên kế hoạch, nghĩ
nhiều hơn cho bản thân và sự phát
triển của mình. Năm này sẽ mang đến
cho bạn nhiều công việc nhàm chán,
lặp đi lặp lại. Đây cũng là thời gian tốt
để tìm một môn thể thao bạn thích để
giúp bạn giải tỏa căng thẳng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
14. Chỉ số Năm – 3 (năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Năm có con số 3 là lúc chuẩn bị cho một thời gian tốt đẹp. Đó sẽ là một năm tràn
đầy sự kiện thú vị trong mọi khía cạnh cuộc sống của bạn. Những người xung quanh
cuối cùng sẽ trân trọng nỗ lực của bạn tại nơi làm việc và trong các mối quan hệ.
Bạn có thể phải đối mặt với một số khó khăn liên quan đến bạn bè do hiểu lầm,
nhưng gần cuối năm mọi thứ sẽ cải thiện. Bạn sẽ bị cuốn vào vòng xoáy của các sự
kiện và công việc, nên bạn chẳng có nhiều thời gian rảnh trong năm này, nhưng bạn
sẽ tận hưởng điều đó. Nếu có thời gian rảnh, bạn sẽ quyết định ở nhà.
Hãy tránh các hành động và quyết định tự phát vì trong năm này, việc quản lý bản
thân không hiệu quả có thể để lại hậu quả khôn lường. Hãy cố gắng khiến năm này
dễ dàngnhất có thể và nghĩ đến những cách dànhthời gian hiệu quả hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
14. Chỉ số Năm – 4 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Đây là năm gắn với sự tiếp cận thực tế và làm việc chăm chỉ. Bạn sẽ phải tự bảo vệ
bản thân để chứng tỏ mình không dễ lừa, khiến những người nghi ngờ điểm mạnh
của bạn phải thất vọng. Đây là năm không có ảo tưởng và còn là thời gian mà quyền
lực dài hạn bị xâm phạm. Bạn có nhiều ý tưởng mà bạn đã nghĩ từ lâu, và năm nay là
thời gian để phát triển và trau chuốt chúng.
Hãy chú ý đến thời gian ngủ nghỉ; bạn sẽ cần nhiều năng lượng để làm nhiều việc
một lúc và ra quyết định quan trọng. Các mối quan hệ tình cảm sẽ phải để qua một
bên vì bạn có quá nhiều nhiệm vụ tại nơi làm việc cần phải chú ý tới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
14. Chỉ số Năm – 5 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Trong suốt năm có con số 5, bạn sẽ cảm thấy bản thân mình luôn ngập tràn năng
lượng. Cuộc sống của bạn giờ đây sẽ ở giai đoạn chủ động, tích cực, luôn có những
sự kiện và khoảnh khắc vui vẻ. Đây là năm của những mối quan hệ mới, có thể giúp
ích cho bạn sau này. Một số thay đổi có thể đến với bạn trong công việc hoặc mối
quan hệ tình cảm. Bạn cũng có thể gặp phải một số tình huống căng thẳng, nhưng
nếu bản thân đủ linh hoạt, mọi thứ sẽ thay đổi theo hướng tốt hơn.
Bạn sẽ có một năm với vô số cung bậc cảm xúc, và để khiến nó trở nên tích cực
nhất có thể, hãy điều chỉnh năng lượng của mình một chút và luôn bám sát vào
những gì phù hợp với mình. Ngay từ đầu năm, hãy hình dung những mục tiêu mình
muốn đạt được và nghĩ tới phiên bản tốt nhất của chính mình, rồi tập trung vào hình
ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm mọi thứ để từng bước một tiến
tới mục tiêu.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
15. Chỉ số Tháng – 2 (tháng 8/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Sự chú ý của bạn sẽ được hướng tới
các mối quan hệ. Hãy tìm một lý do
chính đáng để đi chơi với người bạn
yêu và dành nhiều thời gian trò chuyện
với nhau hơn. Rất nhiều thứ sẽ trở nên
rõ ràng đối với bạn. Và bạn sẽ nhớ tới
nó như một trải nghiệm ấm áp.
Đây là thời điểm thích hợp để thư giãn
và tích lũy năng lượng cho những sự
kiện sắp tới, và còn là quãng thời gian
cho sự tiến bộ và phát triển. Điều này
có thể liên quan tới tiến triển của một
dự án hay công việc bạn đang làm,
hoặc sự cải thiện trong một kỹ năng
hay sở thích. Trong thời gian này, hãy
tránh những mâu thuẫn và hiểu lầm; và
kiềm chế bất kỳ biểu hiện nào của sự
tức giận hay nóng nảy.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
15. Chỉ số Tháng – 3 (tháng 9/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Đã đến lúc đánh thức khía cạnh văn hóa trong con người bạn. Bạn nên đắm mình
vào nghệ thuật và cái đẹp nhiều nhất có thể. Đây là khoảng thời gian tuyệt vời để
đến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát, rạp chiếu phim, bảo
tàng hay triển lãm. Hãy phát triển cảm quan của mình về thế giới qua thị giác. Đây là
một cơ hội tuyệt vời để giao lưu và học hỏi nhiều điềumới.
Bạn cần thoát ra khỏi những thói quen hàng ngày và dành thời gian để đáp ứng
những nhu cầu về mặt văn hóa của bản thân. Nếu không có thời gian hay cơ hội để
đến những nơi công cộng, hãy sử dụng Internet. Hoặc lắng nghe những thể loại âm
nhạc giúp bạn thư giãn, rủ bạn bè cùng xem một bộ phim độc đáo, hay dành một
buổi tối với những người bạn thương yêu để nhớ lại những khoảnh khắc tuyệt vời đã
qua.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
15. Chỉ số Tháng – 4 (tháng 10/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Trong thời gian này, điều quan trọng là giữ mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát. Cố gắng
làm theo mọi bước để tránh những sự hiểu lầm và thất bại. Thời gian này thường liên
quan tới những hoạt động khá hỗn độn trong cuộc sống của một người, vì vậy nên
học kỹ năng tự quản lý phù hợp
Nếu cảm thấy cảm xúc không ổn định hoặc chỉ đơn giản là thấy mệt mỏi trong thời
gian này, bạn nên nghỉ ngơi một vài ngày. Hãy cố gắng giữ sự cân bằng trong nội
tâm, bởi những tình huống bạn gặp trong cuộc sống sẽ được phản ánh trong chính
thế giới nội tâm của bạn, đồng thời luôn bám sát vào những hoạt động giúp bạn thoải
mái và bình tĩnh hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
16. Chỉ số Chặng – 7 (0t - 31t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽ
giúp bạn chuẩn bị tốt cho những
thayđổiđó.
Giaiđoạnbạncầntậptrungchoviệcnghiêncứuvàpháttriểnbảnthânliêntục.Đâylàthờikỳtốtđể
bắt đầu cuộc sống của mình một lần nữa. Hãy tin tưởng vào bản thân và cố gắng phát triển những
phầnhoặckỹnăngchưađượckhaiphá.
Giai đoạn này bạn giống như tấm bọt biển học đến đâu thấm sâu đến đấy. Bạn càng tham gia học
tập,pháttriểnbảnthânbạncàngcócơhộithăngtiếntrongcôngviệccủamình.Nếuđiđúngtrường
nănglượngcủaconsố 7,bạnsẽ có khánhiềungườitìm đếnđểtham vấnnhữngý kiếnchosựđịnh
hướng những vấn đề của riêng họ. Vì họ tin bạn có 1 kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ
nhiềugócnhìnđachiềuvềmọiviệc.Hãyđịnhvịmìnhmạnhnhấtmộtmảngnàođósẽlàlợithếcủa
bạnđốivớingườikhác.Vìsố7làconsốcủachuyêngia,chiếnlượcgianênnếubạncànglàmrõđiểm
mạnhcủamìnhbạncàngthànhcông.
Ngoàiratrườngnănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinh.
Nên bạn hãy tìm đếnmột “ Đức tin” đơn giản là những gì bạn thấy đúng và đó là quy luật bất biến
như:quyluậtgieohạt,quyluậtnhânquả,…...Hãyhiểuthậtsâunhữngquyluậtđóvàgiúpngườikhác
cũng như bạn thực hành lòng nhân đạo dựa trên nền tảng đạo đức, trí tuệ và nghị lực. Đây là thời
giancủaviệckhámphábêntrongvàtìmlờigiảiđápchonhữngcâuhỏiđãlàmbạnbănkhoăntrong
mộtthờigiandàihoặcnhiềunăm.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
16. Chỉ số Chặng – 2 (31t - 40t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiềuquantrọnglàcầnchuẩnbịvàothờiđiểmbắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Trong giai đoạn này bạn cần
sống chậm và không được
vội vã, mọi thứ đến với cuộc
đời bạn đều hết sức tự
nhiên.
Đâylà giaiđoạnbạn cầnphải
tốt nghiệp khả năng lắng
nghe thấu cảm người khác.
Nếu có cơ hội được học
nhữngbộ môn liên quanđến
con người, nhân sự bạn nên
nắm bắt bởi nó sẽ hỗ trợ rất
nhiều trong công việc của
bạn.
Một điều không thể thiếu trong giai đoạn này là “ kết nối”. Bạn càng làm những công việc
liên quan đến kết nối, giúp mọi người gần nhau, hiểu nhau và giải quyết được vấn đề cho
ngườikhácthìcôngviệccủabạncàngthuậnlợi.
“Hãycho đikhi còn có thể” là tôn chỉtronggiaiđoạnnàymà vũtrụ muốngửigắm tới người
có chặng số 2. Vì hơn lúc nào hết bạn có thể làm được điều đó rất tốt trong giai đoạn này.
Hãyhọccáchgieohạt,gieovàonhữngmảnhđấtmàumỡnhất
Đâylà thời kỳcủa sựchiêm nghiệm và giatăngmức độ giao tiếp.Trongthời giannàybạn sẽ
khám phá thế giới cả bên trong và bên ngoài bản thân bạn. Bạn sẽ học cách để định hình tư
duy thành từ ngữ và cách để điều khiển chúng để thể hiện bản thân hoặc tự phòng vệ cho
chính mình. Số 2 làm sáng tỏ sự phát triển nội tại, là thời khắc bạn cần nghe theo bản năng
vàthựchànhkiểmsoátbảnthân.
Nếubạnchophépbảnthânmìnhcưxửmộtcáchphùphiếmhoặcphôtrươngtronglúcnày,
điều đó không những không mang lại tác dụng gì mà còn dẫn đến những vấn đề trong cuộc
sốngcủabạn.Vậynêntốtnhấthãybắttayvàopháttriểnsựthấuhiểucủathếgiớibêntrong
bạnvềnhữngvấnđềxungquanhbạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
16. Chỉ số Chặng – 9 (40t - 49t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng lĩnh
hộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện,
con người, khả năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Chúc mừng bạn đã có giai đoạn con số 9 trong chặng đường đời của mình. Vì đây là con số hội
tụ những điều vô cùng tuyệt vời trong tất cả các con số khác: danh vọng, tiền tài và giá trị nhân
đạosẽđếnvớibạn.
Giai đoạn này là giai đoạn rất đặc biệt bạn có khả năng giao thương quốc tế, bạn bè quốc tế
thânáinhưruộtthịt.
Giai đoạn muốn thành công vượt trội bạn phải có thêm vốn ngoại ngữ, để chu du thiên hạ. Lúc
này dòng tiền có thể đến với bạn từ nhiều mô hình kinh doanh khác nhau. Việc của bạn là tập
trungthậttốtđốitácngoạigiaoquốctế.
Hãy là một người dẫn dắt đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này vì hơn ai hết bạn sẽ
làm điều đó vô cùng tốt. Nên có những cộng đồng thiện nguyện, và bạn hãy đứng đầu là tốt
nhấtvìvớitínhcáchđầytráchnhiệmchắcchắnbạnsẽlàmtốtvaitròcủamình.
Đây là thời gian để bạn hiểu điều gì thực sự khiến bạn hạnh phúc và tập trung vào nó. Nếu bạn
tìm thấy sự mãn nguyện trong việc thể hiện bản thân một cách sáng tạo, đây là thời gian đưa
việc đó lên một cấp độ khác. Nếu bạn muốn tập trung vào gia đình hoặc mối quan hệ, hãy làm
mọithứcóthểđểdànhnhiềuthờigianchoviệcđó.Thờikỳnàyrấtđặcbiệt,vànếubạnsắpxếp
các ưu tiên của mình một cách hợp lý, saunàybạn sẽ nhớ tới khoảng thời gian đó với những ký
ứcvàcảmxúcvuivẻnhất.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
16. Chỉ số Chặng – 1 (49t - 58t)
CóbốnChặngđườngtrongcuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm
vàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá
dài, nhưng điều quan trọng là
cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ
đưa tới những sự kiện, con
người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của
bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩn bị tốt cho những thayđổi
đó.
Đây là giai đoạn sẽ có rất nhiều thử thách đến với cuộc đời của bạn. Giai đoạn bạn cần phải
đứngtrênđôichâncủamìnhđểlàmmọithứtrongsựnghiệptrởlêntốthơn.
Khi chỉ số chặng là 1, chắc chắn bạn phải tốt nghiệp 2 bài học vô cùng lớn trong cuộc đời là
bàihọc“Lãnhđạochínhmìnhvàlãnhđạongườikhác”.
Đây là giai đoạn bạn cần có những mục tiêu rõ ràng cho cuộc đời của mình, cam kết thực
hiệnmụctiêuđếncùng.Nếulàmđượcđiềuđóchắcchắnbạnsẽcómộtsựnghiệpriêngcho
mình vì chặng là 1 sẽ là chặng rất phù hợp cho việc làm riêng, mở riêng một cái gì đó cho
riêng bạn.Nếu quyết tâm làm được một công ty, cửa hàng, sảnphẩm riêng chắcchắn chặng
tiếptheocủabạnsẽrấttốt.
Trong giai đoạn nàybạncũng cần phải tốt nghiệp bàihọc “ Dám nhận trách nhiệm về mình”,
vìlúcnàybạnrấthayđượcngười khácgiao chotrọngtráchlớn:quảnlý,lãnhđạovàdẫndắt
ngườikhác.Nếubạnnhấtquyếttừchốikhôngnhận,bạnsẽphảitrảiquanhiềutháchthức.
Đây là thời điểm của sự sáng tỏ, của những trải nghiệm và thử thách mới. Nó thúc đẩy bạn
phát triển trên những lĩnh vực không phải thân thuộc với bạn. Đây là thời gian để thử
nghiệm phản ứng của bạn với những tình huống khác nhau, để lấy được nhiều kinh nghiệm
nhất có thể. Cách làm này sẽ dạy bạn cách vượt qua khó khăn, nhưng cũng sẽ củng cố niềm
tin bên trong bạn vì mục đích của việc này, là không để làm chùn bước chân của bạn mà để
kìm nén và mãi giũabạn.Những kinh nghiệm tốt nhất, tồi nhất và giá trị nhất sẽ gắn liền với
thờiđiểmnày.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
17. Chỉ số Thách thức - 1
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức của bạn là phải tự đi trên đôi chân của mình. Bạn dễ so sánh mình với người
khác hay bị phụ thuộc vào ý kiến của người khác. Hãy thành thực với chính mình và trân
trọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
17. Chỉ số Thách thức - 3
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứccủa bạn là việchoàn thànhnhững gìbạn đã bắt đầu.Bạn có thể rấthứngthú lúc
đầu nhưng khó có thể đi đến cuối cùng để tạo ra kết quả. Bạn cần phải biết quản trị và chia
sẻ cảm xúc của mình với người khác.. Bạn cần cẩn trọng trong việc đưa ra những ýtưởng và
câutrảlời,hãynghĩkĩtrướckhinói.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
17. Chỉ số Thách thức - 2
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Vấnđề chínhcủathời kỳnàylàmốiquanhệ củabạn vớimọingười vàxuhướnglàmquávấn
đề lên. Để vượt qua thử thách này, bạn sẽ phải phát triển tư duy lập luận một cách nghiêm
túc, học cách tách bản thân khỏi những cảm xúc thái quá và trở nên có nguyên tắc và quyết
đoánhơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
17. Chỉ số Thách thức - 4
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà
ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy
chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ
ta cần giải quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian nhất định của
cuộcđời.
Chỉ số này chỉ ra bạn thiếu động lực và kỷ luật trong việc quản lí thời gian. Khi bạn có chỉ số
tháchthứclà4,bạncầnhọccáchsốngcótổchức,nềnếpvàhoạtđộnghiệuquảhơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến
lược của Canon Châu Á, nơi ông đã điều hành và phát triển kinh
doanhtại23quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điềuthúvịnhất màtôinhậnthấy ởđâylàsự
rõ ràng, thông tin nó cungcấpchochúng ta khôngchỉ dừnglại ởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8
CôngcụMapForSuccessthậtsựhữuích,đặcbiệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckinhdoanhNielsenmiềnBắc
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiệný nghĩa nhất địnhnhưngthú vị và quan trọngnhất ởkhả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng tabiết rằng: “mình đang ởđâu, bảnngãcủa mình làgì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh
1 thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
công hơn. Công cụ này phù hợp với cả cá nhân và tổ chức. Với cá
nhân, nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày Đườngđời: 3 –Sứmệnh: 1
của người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô
cùng phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách
tạo động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc
sẽhiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
Mr. Tony DzungTổnggiámđốcTrườngDoanhNhânHBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâmđắcvớisảnphẩm. Nếumìnhđượcxembảnbáocáonàysớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đườngđời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo
marketingvớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map For Success còn giúp ta nắm mắt
được nhữngcơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tươnglai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờ MapFor Success,tôicóthểdễdànghơn trongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đườngđời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkháchnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvà sứ mệnh của bản thân. Để một người tìmra sứ mệnh của mình là rất
lâu,cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianh
nhưmộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểmđể thànhcông. Có rất nhiềungười tài giỏi, thôngminh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 49Họ tên: Võ Hồng Quyên Linh Ngày sinh: 31/03/1987
GEIN khao khát mang đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa - trí tuệ và hạnh phúc.
Quầnđảo
HoàngSa
Quầnđảo
TrườngSa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điệnthoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 50