Võ Đình Quốc Huy
28/01/1977Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
Thư gửi
Bạn Võ Đình Quốc Huy thân mến,
Chào mừng bạn Võ Đình Quốc Huy đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN!
Hôm nay, bạn Võ Đình Quốc Huy đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ
thành công của riêng bạn Võ Đình Quốc Huy Cuốn bản đồ này sẽ là người bạn đồng
hành để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng
với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Võ Đình Quốc Huy
thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn đang là
một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua bạn
chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà thôi.
Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ hay
một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
01 02 03
8 6 2
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
6 9 1
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
11 7 1
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
1,2
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
1 7 3,8
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
5,6,7,8,9 6,7,8 2,7,9,7
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
0,5,5,5
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
01. Chỉ số Đường đời - 8
Người số 8 có kỹ năng tổ chức, dẫn
dắt, hướng dẫn và chỉ huy tuyệt vời.
Họ là những người tham vọng, có
mục tiêu trong tâm trí và luôn khao
khát đạt được chúng một cách
nhanh chóng và hiệu quả nhất. Họ
có năng lực trí tuệ và cảm xúc tuyệt
vời, nhờ vậy dễ dàng đạt được vị trí
dẫnđầu.
Đây là con số của những nhà lãnh
đạo và những người nắm giữ quyền
lực một cách khôn ngoan. Bạn có
đủ mọi điều kiện để đoàn kết mọi
Húttiềntàivàdanh
người,khiến họtin và hy sinh vìmột
vọng
lý tưởngchung.
Hình ảnh của số 8 như 2 cửa sổ kết nối hai thế giới, cửa sổ đầu tiên là tầm nhìn và cửa sổ thứ
hai là hiện thực. Vai trò của số 8 là cần hiện thực hoá được những ý tưởng thành hiện thực, tạo
ra những sản phẩm dịch vụ, từ đó xây dựng được mô hình kinh doanh. Với người số 8, cả hai
mặt vềtâm linh và vật chất đều phải đượcthoảmãn. Cần nhớrằng chỉkhimặt linh hồn củasố8
được trưởng thành thì số 8 mới có thể hiện thực hoá được ước mơ về tiền bạc. Nếu nỗ lực cố
gắng,số8cóthểtrởthànhmộthình mẫuhaymộtngườithầyvề tâmlinh hoặc/vàvề tàichính.
Năng lượng củaconsố
Số 8 biểu thị sự Phục sinh và Tái
sinh. Nó là con số của một khởi
đầu mới và sự vô tận của vũ trụ.
Nó cũng là consố của sự phục hồi.
Khi mọi khó khăn đến số 8 luôn
bình tĩnh và bằng mọi cách giải
quyếttriệtđểnhữngđiều đó.
Số 8 mang năng lượng của sự
lãnh đạo, sức mạnh, sự giàu có và
quyền lực. Số 8 là điển hình của
tinh thần doanh nhân, năng lực
điều hành, sự kiên trì và trách
Nhà điều hành xuất sắc
nhiệm.
Sự nghiệp
Nghề nghiệp lý tưởng cho những người có chỉ số Đường Đời 8 là những công việc kinh doanh
lớn, các công việc liên quan đến tài chính, thương mại, tập đoàn lớn, các vị trí điều hành lãnh
đạo cao cấp, ngân hàng, tư vấn tài chính hoặc chính trị, cố vấn, luật sư doanh nghiệp, môi giới
đầu tư, đại lý cung ứng, chính trị gia, nhà hoạch định đô thị, nhà phân tích kinh doanh, kỹ sư
xây dựng, vận động viên, quản lý chuỗi cửa hàng, quan chức chính phủ, nhà sản xuất, hoặc
hiệu trưởngtrườnghọc.Cũng córấtnhiều nghệsĩvà diễn viên sinhravới chỉ sốĐường Đời 8.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
01. Chỉ số Đường đời - 8
Nhất định người số 8 cần phải đứng
ra lãnh đạo. Có thể không cần phải
là lãnh đạo trong thế giới kinh doanh
nhưng có thể là người lãnh đạo
truyềncảmhứng.
Số 8, giống như dấu vô cực, mang ý
nghĩa của nguồn năng lượng không
bao giờ vơi cạn, không bao giờ từ
bỏ. Số 8 cũng rất thực tế và có kỹ
năngtổchứcrấttốt.
Vì số 8 được sinh ra để gánh vác
trách nhiệm nên rất ít số 8 vô tư và
vô tâm.
Năng lượng đỉnhcao
Bạn luôn đặt ra những tiêu chuẩnrất cao cho bản thânmình và nỗ lực thực hiện. Bạn cũng luôn
cố gắng xây dựng một nhân hiệu mạnh, rất quan tâm người khác nghĩ gì về mình, đặc biệt là
nhữngthànhtựucủabạnvà rấtthíchnhận lời khen.
Những người số 8 có tiềm năng đáng kinh ngạc trong việc hiện thực hóa những ý tưởng và kế
hoạch đồ sộ nhất, cũng như sự kiên trì để theo đuổi dự án đến cùng. Các giám đốc điều hành
thường cóchỉ sốĐường Đời 8. Bạncóýchíquyếttâm củamột nhàchínhtrị và tìnhthương của
ngườichachonhữngngườibạnđanglãnh đạo
Công việc
Bản chất của chỉ số Đường Đời 8
là một người nghiện công việc.
Bạn khảo sát những người mình
tiếp xúc và xác định xem họ cóthể
hỗ trợ cho kế hoạch lớn của mình
haykhông.
Bạn tập trung làm việc chăm chỉ
và tận dụng những nguồn lực
mình có để đạt được mục tiêu.
Bạn có khả năng nhận ra những
phẩm chất tốt của người khác và
truyềncảmhứngchohọ. Người nghiện côngviệc
Khả năng đó cũng sẽ giúp bạn nhận ra rằng mình cần có sự giúp đỡ của người khác để đạt
được mục tiêu. Rất nhiều người có chỉ số Đường Đời 8 đã trở thành những nhà lãnh đạo xuất
chúng. Những người thành công nhất trong số họ cũng ở trong số những người giàu nhất thế
giới hiện nay.
Bạn có thể giúp những người làm việc chung khai thác tối đa tiềm lực của họ, vì bạn chỉ chấp
nhận làm việc với những người cố gắng hết sức. Bạn biết cách để giúp người ta tin tưởng vào
bảnthânmình,làm theocáckếhoạchvà chi tiêu theođúngngânsách.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
01. Chỉ số Đường đời - 8
Ưuđiểm
Có khả năng ra quyết định, khả năng chính
trị, kỹ năng nắm giữ quyền lực và sức
mạnh, xây dựng nền tảng, đạt được sự
công nhận, thực thi quyền phán xử. Bạn
quyết đoán và có uy quyền. Người số 8
cũngrấtcoi trọngcônglý và danhdự.
Bạn luôn giữ những giá trị đạo đức đúng
đắn và sự công bằng. Vì vậy bạn rất muốn
đi cùng những người quan trọng, có uy tín
Có khả năng lãnh đạo
và cótầmảnhhưởng.
Là một người số 8, bạn cần phải chia sẻ những nguồn lực của mình ví dụ như làm từ thiện. Khi
đạt được năng lượngtích cực nhất, consố 8cóthể biến đổi mọithứthànhtiền, chuyển hoátầm
nhìn của mình thành hiện thực. Sự kiên trì và dũng cảm của bạngiúp bạn đạt được mọi thứ. Số
8 thamvọng,thíchthửtháchvàluôn muốnlàngườigiỏi nhất.
Bạn có sự sáng tạo, niềm đam mê và chỉ cần làm một việc mà giúp bạn thoả mãn linh hồn, kết
hợp cùng những tài năng khác, bạn sẽ trở nên thành công. Bạn có khả năng tạo ra những sự
thayđổi tíchcựclớn lao chocuộc đời củangườikhác.
Số 8 cũng là một người bạn cực ngọt
ngào, trung thành và tận tuỵ với những
người mà số 8 tin yêu. Nếu chỉ cần một
người cần họ, số 8 sẽ có thể dốc lòng hi
sinh màkhôngđòi hỏi gì.
Với lòng dũng cảm, sự quyết tâm và năng
lực lãnh đạo bẩm sinh, số 8 có thể đạt
được những thành tựu lớn lao ở bất kỳ
lĩnh vực nào, từ tài chính ngân hàng, giáo
dục,dulịch đếndiễn xuất.
Nhược điểm Tiêu chuẩn sống cao cấp
Ưu điểm của những người mang chỉ số Đường Đời 8 sẽ nhanh chóng biến thành nhược điểm,
nếu họ không duy trì được thái độ tích cực. Dưới áp lực công việc, bạn có thể hành động như
những kẻ độc tài, lợi dụng người khác để đạt được mục tiêu, thay vì truyền cảm hứng để họ đi
conđườngcủachính mình.
Sự tập trung vào lợi ích tài chính, ham muốn giàu có và quyền lực có thể ảnh hưởng tới sức
khỏe củabạn, cũng như sự quantâm đếngia đình và bạn bè. Bạn cầncẩntrọng đểkhông bị ám
ảnh bởi chính những kế hoạch của mình. Bạn cũng cần cân nhắc cẩn thận khi thúc đẩy người
khác.Hãychắcchắnrằngnhững ngườiđócóđủnguồnlực đểđápứngyêu cầucủabạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
01. Chỉ số Đường đời - 8
Vì số 8 rất coi trọng chất lượng nên
sẽ không bao giờ mua đồ rẻ mà sẽ
mua đồchất lượng. Mơước của số
8 không bao giờ nhỏ bé vì số 8
luôn hướng đến những gì được gọi
là “tốt nhất”. Nếu không cẩn thận,
số 8cóthể để bảnthânmình lạc lối
với cái tôi cao ngất, sống vị vật
chất hay thậm chí trở nên rất thụ
động. Số 8 phải thực sự chú ý đến
trái tim mình, hãy theo đuổi hạnh
phúc với trítuệ, sự trưởng thành và
kỉ luật để thực hiện một sứ mệnh
Tiềm năng vô hạn caocả.
Một điều nữa đó là đôi khi số 8 kì vọng quá nhiều vào những người xung quanh. Số 8 cũng hay
làm việc quá điên cuồng đến mức không trân trọng những thành tựu mà mình đạt được. Hãy
họccáchbiết ơnvà trânquýnhữnggìmìnhđãcó và đãđạtđược,số8nhé.
Với năng lượng của con số 8, bạn cực kỳtham vọng, có khả năng tổ chức, dẫn dắt, hướng dẫn
và chỉ huy tuyệt vời. Trong cuộc sống, bạn sẽ trải qua những thăng trầm, những thử thách để
làm mạnh hơn niềm tin và sức mạnh. Không điều gì và không ai có thể ngăn cản bạn thực hiện
sứmệnhcủamình.
• Năng lượng cao • Thẳng thắn, rõ ràng
• Quan tâm ngoại hình • Kiên định và quyết liệt với mục tiêu
• Tham vọng • Cân bằng giữa sự nghiệp và gia đình
• Thiết lập tài chính tương lai tốt • Tự lập, độc lập
• Điều hành xuất sắc, lãnh đạo nhờ tầm nhìn • Tự trọng cao
• Quan tâm đến chất lượng cuộc sống • Học ở trường đời tốt hơn trong
trường học
• Nhạy bén với các cơ hội kinh doanh
• Dám chấp nhận thử thách
• Có khả năng gây ảnh hưởng lên người khác
• Khả năng sao chép tốt
• Sống thực tế
Quản lí tiền bạc và Sự cân bằng
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
02. Chỉ số Cân bằng - 6
Chỉ số cân bằng cho biết về
cách một người đối mặt với
khó khăn và thách thức trong
cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 6 thích mọi việc được xử lý một cách nhẹ nhàng, tình cảm
nên cũng dễ bị tổn thương nếu bị gây áp lực.
Người có chỉ số cân bằng 6 cần giữ tỉnh táo, đặc biệt là khi vấn đề đó tác động tới
cảm xúc của bạn. Sau đó, hãy xin lời khuyên của những người từng trải qua tình
cảnh tương tự. Bạn sẽ được hỗ trợ về mặt tinh thần và tiếp thêm sức mạnh.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
03. Chỉ số Sứ mệnh - 2
➢ Sứ mệnh chính là vai trò, trách nhiệm của bạn khi đến với cuộc đời này
bạn cần làm gì để cống hiến cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này bạn sẽ thoả mãn đam mê, hạnh phúc và tạo
ra những giá trị vô cùng lớn cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là mang mọi người đến với nhau trong bầu không khí của tình yêu
và sự hài hòa. Nhiệm vụ của bạn là tạo ra sự hài hòa, cân bằng, hợp tác ở mọi nơi
mà bạn đặt chân đến và trong mọi việc mà bạn làm. Bạn đến với thế giới để học
cách phát triển các mối quan hệ: cách để hiểu và kết nối với chính bản thân mình và
với người khác.
Con đường của bạn bao gồm sự phát triển về ngoại giao. Chỉ số Sứ mệnh 2 khuyến
khích bạn phụng sự vì “một lý tưởng cao cả”, dù là trong gia đình, trong công ty hay
bất kì lý tưởng nào mà bạn cảm thấy thu hút. Sứ mệnh của bạn là phát triển sự thích
nghi, sự quan tâm thật lòng và sự tập trung vào lợi ích chung. Hãy luôn nhớ rằng
bạn sẽ luôn phải bước ra ngoài và kết nối, vì khi bạn tách biệt bản thân, bạn sẽ có
những suy nghĩ bi quan, trầm cảm và trì trệ.
Bạn sẽ tỏa sáng khi được làm việc cùng người khác và cống hiến cho một tập thể,
dù là bạn bè, cơ quan, gia đình hay một cộng đồng.
Sứ mệnh số 2, bạn đôi khi giống như 1 cán cân công lý, người luật sư đứng ra phân
giải mang lại công bằng cho cuộc đời này. Làm được việc này không hề dễ dàng,
nhưng đó chính là vai trò của bạn mà bắt buộc bạn phải tốt nghiệp nếu bạn muốn
cuộc đời mình càng ngày trở nên hạnh phúc hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
04. Chỉ số Kết nối Đường
đời - Sứ mệnh - 6
Chỉ số cho biết để bạn tốt
nghiệp được bài học đường
đời và hoàn thành sứ mệnh,
bạn cần phải làm gì.
Những người có chỉ số kết nối 6 là những người đổi mới và sáng tạo. Bạn luôn tích
cực truyền cảm hứng với nguồn năng lượng ấm áp. Nếu bạn giỏi ở điều gì đó; hãy
phát triển và tận hưởng điều đó, vì bạn có tiềm năng để khiến mọi thứ trở nên tuyệt
vời. Chìa khóa thành công của bạn là phát triển liên tục và cởi mở.
Đây là sự kết hợp của nghệ thuật. Bên trong bạn là một nghệ sĩ và đừng bao giờ kìm
nén điều đó. Sai lầm mọi người mắc phải là giấu diếm kỹ năng và coi đó là điều hiển
nhiên mà không phát triển chúng. Kỹ năng nghệ thuật có thể đưa bạn tới thành công
về mặt tài chính và sự thỏa mãn trong tâm hồn, cũng như trở thành động lực và cảm
hứng cho người khác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
05. Chỉ số Linh hồn - 9
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do ẩn sau mọi
hành động và lý giải cách làm của bạn. Nó
giúp bạn tìm ra nguyên nhân đằng sau mọi
quyết định và cách bạn phản ứng với mọi
việc và mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi nó giúp bạn
tìm ra ý nghĩa đằng sau mọi khát khao và
bất mãn của bạn, đồng thời dẫn đường
cho bạn tới thành công.
Những người có chỉ số Linh Hồn 9 luôn muốn
giải quyết vấn đề của người khác, dù là người
thân hay người lạ. Khao khát được người
khác chấp nhận là một trong những yếu tố
phía sau sự nhiệt tình giúp đỡ mọi người của
bạn. Mục tiêu duy nhất của bạn là giúp đỡ mọi
người. Đổi lại, người số 9 chỉ mong được
những người mình giúp đỡ yêu thương và quý
mến vì lòng tốt và sự hào phóng.
Bạn cũng muốn có được cảm giác bạn đã làm
được những điều tuyệt vời thông qua việc
giúp đỡ những người kém may mắn hơn. Bạn
sống vì điều đó – bạn luôn tìm hiểu những vấn
đề người khác đang gặp phảiđể giúp đỡ.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
06. Chỉ số Ngày sinh - 1
Chỉ số này cho chúng ta biết
năng lực tự nhiên của chúng
ta là gì. Ngày bạn sinh ra bạn
được vũ trụ trao cho bạn món
quà gìvề tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta
mong muốn người khác thấy
mình là một người như thế
nào trong khi làm việc với
mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn
sẽ biết được môi trường như
nào sẽ giúp bạn phát triển tối
đa những tính cách tuyệt vời
củamình.
Chỉ số Ngày sinh Số 1 là biểu tượng của mặt trời, con số đầu tiên của tất cả các con số -
nền tảng củatất cảmọithứ. Do đó, consố nàythường được gọi là “thủ lĩnh của các con số”.
Những người có chỉ số Ngày sinh này bẩm sinh rất sáng tạo và có trí tưởng tượng phong
phú. Bạn luôn giữ vững lập trường của mình và khả năng thuyết phục rất tốt. Vì vậy, bạn
không thích bị giới hạn và hiếm khi hỏi xin lời khuyên. Ngoài ra, bạn thích phong cách làm
việc một mình và độc lập. Thông thường, những người có chỉ số Ngày sinh 1 không cần
ngườiquảnlý haynhânviên cấpdưới. Bạn chorằngbản thânmìnhcóthểtựlàm mọithứ.
Nhóm người này cũng rất tham vọng. Bên trong bạn ẩn chứa một quyết tâm cao và ý chí
mạnh mẽ, điều này đôi khi khiến bạn bị coi là ngang bướng và cứng đầu. Đứa trẻ có chỉ số
Ngày sinh 1 sẽ không bao giờ chịu ngồi yên cho đến khi yêu cầu của mình được đáp ứng.
Nếu không được dạy cách làm thế nào để đáp ứng mong muốn của mình, đứa trẻ sẽ làm
đảo lộn mọi thứ. Để ứng xử với người có chỉ số Ngày sinh 1 (đặc biệt là trẻ em), mọi người
cần có thái độ dịu dàng, vì mặc dù bên ngoài bạn có vẻ rất mạnh mẽ, nhưng thực ra lại khá
nhạy cảm. Bạn có thể đạt đến đỉnh cao trong cuộc sống và sự nghiệp, đặc biệt nếu bạn có
đủsựhỗtrợtừgiađình.
Về mặt cảm xúc, đừng bao giờ quên rằng những người Số 1 muốn là người lãnh đạo mọi
thứ. Để làm được điều này, bạnsẽ vận dụng tối đa khả năng tư duy củamình. Những người
Số 1 sẽ luôn chủ động trong các mối quan hệ. Bạn sẽ chọn đối tượng bạn muốn yêu và sẽ
không từ bỏ cho đến khi có được người đó... hoặc là khi bạn hết hứng thú. Thông thường,
bạn sẽ có tình cảm với những người cực kỳ xuất chúng. Người Số 1 không bao giờ sợ bị từ
chối -bởi vì họlà Số 1.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
07. Chỉ số Nhân cách -
11
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ
ấn tượng đầu tiên của
người khác về bạn là gì. Chỉ
số này cho thấy trường
năng lượng hay những đặc
điểm tính cách mà bạn đang
gửi ra thế giới.
Ấn tượng của người khác về
bạn là một người dịu dàng và
dễ chịu. Bạn khiến người khác
cảm thấy được tôn trọng và
quý mến. Bạn thể hiện là một
người không thích xung đột và
mâu thuẫn.
Ngoài ra bạn cũng thể hiện là
một người tinh tế và có gu
thẩm mỹ tốt.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân cách - 7
Chúng ta luôn có những
quan điểm nhất định về bản
thân và người khác. Chỉ số
Kết nối Linh hồn – Nhân
cách là cầu nối liên kết cách
nhìn của bạn về bản thân và
hình ảnh của bạn trong mắt
người khác. Chỉ số này chỉ
ra lời khuyên để bạn điều
chỉnh bản thân mình, từ đó
tránh sự hiểu nhầm từ người
khác về mình
Bạn là người cần có thời gian để yên tĩnh và nghĩ về những chuyện lớn trong đời.
Bạn có rất nhiều câu hỏi cần có lời giải đáp để có được sự bình an trong tâm hồn.
Sự yên tĩnh rất có lợi cho bạn.
Bạn sẽ thấy thoả mãn khi được trang bị nhiều kiến thức và hiểu biết. Bạn là người có
rất nhiều ý tưởng và lý tưởng. Hãy dành thời gian để lên kế hoạch thực hiện những ý
tưởng đó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
09. Chỉ số Trưởng thành - 1
Chỉ số trưởng thành là chỉ
số cho chúng ta biết trong
giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 35 bạn
nên làm gì, tập trung vào
đâu để phát triển tốt nhất
cho sự nghiệp của mình.
Đây là giai đoạn bạn phải tự bước trên đôi chân của mình, sẽ có những vất vả đến
với bạn trong giai đoạn này. Nhưng hãy yên tâm, vượt qua được những sóng gió đó,
bạn sẽ bước lên một tầm cao mới, và sẽ có rất nhiều chiến thắng chờ đón bạn.
Giai đoạn này bạn phải tự lo cho bản thân, khẳng định mình để có những tiếng tăm
nhất định. Bạn không cần phải chứng minh điều gì cho bất kỳ ai; giờ đây bạn mới là
người đánh giá và phân tích người khác. Bạn sôi nổi, năng động và sẵn sàng lãnh
đạo người khác vì bạn biết cách quản trị và lãnh đạo họ. Bạn làm việc chăm chỉ, đạt
kết quả tốt và chịu trách nhiệm chomọi thứ mình làm.
Bạn không còn cố chấp như trước đây nữa, mà giờ đây bạn cảm thấy cần phải cởi
mở hơn với những nguồn thông tin mới. Đây là lúc bạn nên tìm một sở thích để giúp
mình thư giãn. Cố gắng đừng kỳ vọng quá nhiều ở người khác, và trước khi xung đột
với ai thì hãy đặt mình vào hoàn cảnh của đối phương.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
10. Chỉ số Thiếu - 1
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc
điểm, năng lực mà bẩm sinh
chúng ta không có được khi
đến với cuộc đời này
Thiếu chỉ số này tương đương với việc thiếu khả năng tự chủ, năng lượng tích cực
và khả năng lãnh đạo. Số 1 là bài học của sự trưởng thành, về phát triển và rèn
luyện bản thân.
Người thiếu số 1 nên bước ra khỏi vùng an toàn và chủ động làm chủ cuộc đời của
mình. Bạn cần tốt nghiệp bài học về việc tạo năng lượng tích cực cho bản thân
mình. Bạn cần kiểm soát cảm xúc và hành động của mình, đưa bản thân vào kỷ luật,
vì khi bạn kiểm soát được điểm yếu của mình - cuộc sống của bạn sẽ như ý.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
10. Chỉ số Thiếu - 2
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Con số 2, con số của giao tiếp hiệu quả và quan tâm đến người khác. Ai cũng có thể
hiểu tầm quan trọng của việc nắm bắt, truyền tải suy nghĩ cá nhân một cách đầy đủ
và giải thích cho mọi người nhu cầu, nguyện vọng, ý tưởng của bạn...
Chỉ số Thiếu 2 là dấu hiệu của việc giao tiếp một chiều. Bạn thường muốn chia sẻ
vấn đề và tình trạng của mình trong cuộc sống, nhưng lại không lắng nghe người
khác khi họ nói với bạn những điều tương tự.
Nó cũng mang đến tình huống ngược lại, khi bạn lắng nghe, nhưng người khác lại
không hứng thú nói chuyện đàng hoàng với bạn. Dù là hướng nào thì yếu tố hiểu lầm
luôn tồn tại. Để học được bài học này, bạn cần đặt bản thân mình vào trong tình thế
của người khác, để đồng cảm, cởi mở và chân thành hơn.
Mọi người sẽ phản ứng, cư xử giống như vậy và bạn sẽ đạt được sự hòa hợp với
người khác. Thiếu số 2, bạn cũng thiếu khả năng nhận định mức độ tiềm năng của
các cơ hội và khả năng đánh giá con người. Bạn cần học hỏi những công cụ và kiến
thức để cải thiện điểm yếu này.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 1
Đây là chỉ số đặc biệt phản
ánh lối tư duy và hướng ra
quyết định của bạn. Dĩ
nhiên đây không phải một
trong những chỉ số thể hiện
đường đời hay bản thân
tiềm thức của bạn, mà là cơ
chế của quá trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói
lên nhiều điều về khả năng
hành động của bạn trong
các tình huống áp lực. Nó
biểu hiện chất lượng các
giải pháp bạn tìm ra và loại
cơ hội bạn sẽ có.
Bạn rất coi trọng sự độc đáo và tư duy logic. Bạn sẽ đưa ra rất nhiều phương án, ý
tưởng sau đó cân đo đong đếm và chọn ra những cái tiên phong và độc đáo nhất.
Cách tiếp cận này đảm bảo rằng bạn ra những quyết định đúng đắn và bao quát
nhất; chúng có ảnh hướng đến vị trí là một người quyền lực và tham vọng của bạn.
Cách tư duy đó đòi hỏi sự lập luận vững vàng và niềm tin vào bản thân mình. Bạn
thích lên chiến lược theo từng bước và không làm theo cảm xúc hay trực giác. Kinh
nghiệm của bạn cho thấy cảm xúc là kẻ thù lớn nhất của việc suy ngẫm các vấn đề
quan trọng. Sự đánh giá độc lập và những lập luận chi tiết sẽ dẫn bạn đến với kết
quả tốt nhất
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 7
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Khi cuộc sống trở nên phức tạp, bạn cần giữ đầu óc mình luôn sáng suốt để tìm ra
giải pháp nhanh nhất và hiệu quả nhất. Nếu cảm thấy không thể đưa ra quyết định
sáng suốt, tốt hơn hết bạn nên chờ đến khi cảm thấy nhẹ nhõm và tỉnh táo hơn. Bạn
chỉ nên dựa vào bản thân và lý lẽ của chính mình, vì không ai biết cách loại bỏ vấn
đề của bạn tốt hơn chính bạn. Bạn là người duy nhất quan tâm trọn vẹn đến lợi ích
của mình, nên các giải pháp trong thời kỳ khó khăn nên đến từ chính bạn. Tuy nhiên,
lời khuyên cho bạn là hãy biết mở lòng, chia sẻ và tìm sự hỗ trợ từ những người
xung quanh.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
13. Chỉ số Đam mê - 3
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội tâm.
Bạn thích ở cùng người khác vì bạn rất hoạt ngôn và có nhiều năng lượng. Với niềm
đam mê của mình, bạn có thể trở thành một ngôi sao YouTube hay một blogger
thành công bởi năng lượng và tính cách vui tươi của bạn là rất khó cưỡng lại. Bạn
có niềm đam mê sẻ chia và liên tục hành động.
Có thể tâm trạng của bạn sẽ thay đổi thất thường, nhưng bạn luôn tìm được cách cổ
vũ bản thân vì không có lý do gì phải bực bội lâu. Bạn dí dỏm và có một trí tuệ xuất
sắc, điều này thường được thể hiện qua cách ăn mặc và lời nói của bạn. Thêm vào
đó, bạn có tài năng trong việc chia sẻ thông tin và hướng dẫn người khác, nên bạn
có thể truyền đạt những kỹ năng mà bạn có với bất kỳ ai một cách hiệu quả.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
13. Chỉ số Đam mê - 8
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong
cuộc sống và chỉ ra những
hoạt động nào mà chúng ta
cần phải làm để khẳng định
bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn là người rất linh hoạt, và nếu điều gì đó khiến bạn thích thú, bạn sẽ học những
kỹ năng liên quan đến nó. Bạn thích xử lý vấn đề và là nhà phê bình gay gắt nhất
của bản thân mình. Khi bạn dấn thân vào việc gì, bạn có động cơ rõ ràng chẳng hạn
như thành quả hay địa vị xã hội. Bạn biết cách mang mọi người lại gần nhau và dễ
dàng thuyết phục họ rằng họ có cùng mục đích với bạn. Đôi khi bạn cần ngồi lại và
xác định ưu tiên lớn nhất của mình, bởi mặc dù bạn muốn làm tất cả mọi thứ, điều
đó là không thể nếu không chấp nhận hy sinh kết quả.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
14. Chỉ số Năm – 5 (năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Trong suốt năm có con số 5, bạn sẽ cảm thấy bản thân mình luôn ngập tràn năng
lượng. Cuộc sống của bạn giờ đây sẽ ở giai đoạn chủ động, tích cực, luôn có những
sự kiện và khoảnh khắc vui vẻ. Đây là năm của những mối quan hệ mới, có thể giúp
ích cho bạn sau này. Một số thay đổi có thể đến với bạn trong công việc hoặc mối
quan hệ tình cảm. Bạn cũng có thể gặp phải một số tình huống căng thẳng, nhưng
nếu bản thân đủ linh hoạt, mọi thứ sẽ thay đổi theo hướng tốt hơn.
Bạn sẽ có một năm với vô số cung bậc cảm xúc, và để khiến nó trở nên tích cực
nhất có thể, hãy điều chỉnh năng lượng của mình một chút và luôn bám sát vào
những gì phù hợp với mình. Ngay từ đầu năm, hãy hình dung những mục tiêu mình
muốn đạt được và nghĩ tới phiên bản tốt nhất của chính mình, rồi tập trung vào hình
ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm mọi thứ để từng bước một tiến
tới mục tiêu.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
14. Chỉ số Năm – 6
(năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn
sàng đối mặt, những thay đổi
có thể xảy ra và cách hành xử
để có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt
đầu từ tháng 1 và kết thúc vào
tháng 12. Thời kỷ đỉnh điểm
tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Vào năm này, hãy đặt ra những mục tiêu cụ thể hơn. Bạn cần những gì? Điều gì có
thể làm bạn và những người bạn yêu thương hạnh phúc? Hãy đặt ra những ưu tiên
và đừng bận tâm người khác sẽ phản ứng như thế nào. Đây sẽ là một năm để tự
chăm sóc bản thân và củng cố mối quan hệ với những người mà bạn yêu quý. Hãy
chú ý đến những người xung quanh; có thể họ sẽ cần sự giúp đỡ của bạn đấy. Luôn
đặt ưu tiên của bản thân lên trước và tránh việc từ bỏ lợi ích của mình vì người khác.
Hãy giữ cho tâm hồn luôn an nhiên; điều này sẽ giúp cho nội tâm bình tĩnh hơn và
tạm quên đi những lo toan trong cuộc sống. Bạn cần theo dõi và kiểm soát phản ứng
của mình trong những phút nóng giận và đảm bảo bạn không làm gì vượt quá giới
hạn để sau đó phải hối hận. Nếu đang triển khai một số dự án, giờ là thời điểm thích
hợp để hoàn thành chúng. Bạn cần dành nhiều sự chú ý hơn vào cả công việc lẫn đời
sống tình cảm của mình. Đây là năm để duy trì sự cân bằng nội tâm và sự hòa hợp
trong các mối quan hệ để bạn có một chỗ dựa vững chắc và bến đỗ nghỉ ngơi mỗi khi
mệt mỏi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
14. Chỉ số Năm – 7 (năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn cần phải đối diện với những xung đột trong nội tâm. Nếu có bất
cứ khía cạnh nào trong cuộc sống khiến bạn không hài lòng, ví dụ như công việc, nơi
ở, những người xung quanh bạn, đây là thời điểm thích hợp để khám phá xem điều
gì sẽ ảnh hưởng đến bạn một cách tích cực và làm thế nào để thay đổi cuộc sống
theo hướng tốt hơn. Đây là năm để chăm sóc chính bản thân mình.
Rất có thể trong năm này, bạn sẽ khám phá ra một sở thích mới hoặc một lĩnh vực
mà bạn quan tâm. Với những điều bạn luôn băn khoăn trong nhiều năm nay mà
chưa có lời giải đáp có thể khiến bạn bận tâm, trong thời gian này chúng sẽ lên đến
đỉnh điểm. Có vẻ như con số 7 luôn mang lại những suy tư trong nội tâm. Tuy nhiên,
con số này lại mở ra con đường dẫn tới những thay đổi lớn trong cuộc sống của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
14. Chỉ số Năm – 9 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra
trong năm tới, Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần. Con số này
cho bạn biết những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể xảy ra và cách
hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn
trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Đây là một năm đặc biệt, năm để đưa ra quyết
định. Đây sẽ là một năm đầy cảm xúc đối với
bạn. Bạn sẽ phải quyết định những ai và điều
gì có chung tầm nhìn cuộc sống với bạn và
những gì không. Hãy cố gắng kiểm soát bản
thân. Điều quan trọng là đừng đưa ra những
quyết định dựa trên cảm xúc; hãy tiếp cận vấn
đề một cách lý trí.
Hãy chú ý lắng nghe cảm xúc của mình,
chúng sẽ cho bạn những tín hiệu khi nào bạn
cần lùi lại, giúp bạn đưa ra những lựa chọn,
khi nào cần từ chối và chờ tới thời khắc thích
hợp hơn. Bạn sẽ cần phải phân tích rất nhiều
thứ, nhưng khi đưa ra quyết định, hãy đảm
bảo chúng được quyết định một cách khách
quan và có ích đối với bạn. Nếu không, hãy
đợi thêm một năm để triển khai tất cả những ý
tưởng của mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
15. Chỉ số Tháng – 6
(tháng 8/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng
ngày, từng tháng. Từng mảnh
ghép thời gian đó ảnh tưởng
đến toàn bộ cuộc sống của
bạn. Điều gì đang chờ bạn ở
trang tiếp theo của cuộc đời?
Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi
tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng
mình nên làm gì để cuộc sống
trở nên tốt đẹp hơn về lâu dài,
hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ
số tháng của bạn.
Đây là thời gian để trở thành một người biết lắng nghe, một người bạn đời đầy tình
yêu thương và một người bạn luôn sẵn lòng hỗ trợ. Có thể những người xung quanh
bạn sẽ bận rộn, căng thẳng và mệt mỏi một chút, và họ sẽ cần tới sự giúp đỡ của bạn
hoặc chỉ đơn giản là cần bạn ở bên.
Thời gian này nên dành để tăng cường giao tiếp. Bạn cần thể hiện sự kiên nhẫn, tin
tưởng và đồng cảm với người khác. Và bạn sẽ có khả năng nói về mọi thứ khiến bạn
bận tâm. Nếu gặp gỡ bạn bè, bạn sẽ nói về ước mơ, mục tiêu của mình và những
vấn đề bạn gặp hàng ngày. Nếu bạn đang chờ thời điểm thích hợp để nói điều gì đó
với người bạn yêu thương, đây chính là thời điểm đó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
15. Chỉ số Tháng – 7 (tháng 9/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Lựa chọn tốt nhất của bạn trong thời gian này là hủy bỏ những cuộc họp và nói
chuyện quan trọng, nghiêm túc. Đây là lúc cần hiểu rõ hành động tiếp theo của bạn
là gì và dành thời gian thành thật với bản thân, hoặc làm những gì bạn thích và giúp
bạn bình tĩnh, vui vẻ và lấy lại cân bằng.
Một số sẽ thích xem những bộ phim mà họ yêu thích hoặc xem YouTube. Một số
khác sẽ chọn những sở thích cần đến nhiều thời gian, chẳng hạn như đạp xe hoặc
nấu ăn. Khi làm những gì khiến tâm trí cảm thấy thoải mái và không phải suy tư, bạn
sẽ nảy ra những ý tưởng khiến mọi thứ trong cuộc sống của bạn thay đổi theo
hướng tốt hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
15. Chỉ số Tháng – 8 (tháng 10/2021)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Trong thời gian này, bạn sẽ cảm thấy có một luồng năng lượng chạy khắp cơ thể.
Đây là thời gian để hoàn thành những dự án được triển khai trước đây và cần bạn
chú tâm. Ngay cả một nỗ lực nhỏ nhất cũng có thể mang lại kết quả rõ rệt, vì vậy,
hãy đảm bảo bạn đã sắp xếp ưu tiên cho thời gian năng động này. Đây chính là thời
điểm may mắn của bạn; nếu bạn muốn làm điều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có
thời gian hay chưa có cơ hội để làm, đây chính là quãng thời gian để làm điều đó.
Tuy nhiên, may mắn chỉ thực sự đến khi bạn được truyền cảm hứng, có động lực và
thực sự làm nó. Nếu không, mọi thứ sẽ vẫn diễn ra như bình thường thôi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
16. Chỉ số Chặng – 2 (0t - 28t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiềuquantrọnglàcầnchuẩnbịvàothờiđiểmbắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Trong giai đoạn này bạn cần
sống chậm và không được
vội vã, mọi thứ đến với cuộc
đời bạn đều hết sức tự
nhiên.
Đâylà giaiđoạnbạn cầnphải
tốt nghiệp khả năng lắng
nghe thấu cảm người khác.
Nếu có cơ hội được học
nhữngbộ môn liên quanđến
con người, nhân sự bạn nên
nắm bắt bởi nó sẽ hỗ trợ rất
nhiều trong công việc của
bạn.
Một điều không thể thiếu trong giai đoạn này là “ kết nối”. Bạn càng làm những công việc
liên quan đến kết nối, giúp mọi người gần nhau, hiểu nhau và giải quyết được vấn đề cho
ngườikhácthìcôngviệccủabạncàngthuậnlợi.
“Hãycho đikhi còn có thể” là tôn chỉtronggiaiđoạnnàymà vũtrụ muốngửigắm tới người
có chặng số 2. Vì hơn lúc nào hết bạn có thể làm được điều đó rất tốt trong giai đoạn này.
Hãyhọccáchgieohạt,gieovàonhữngmảnhđấtmàumỡnhất
Đâylà thời kỳcủa sựchiêm nghiệm và giatăngmức độ giao tiếp.Trongthời giannàybạn sẽ
khám phá thế giới cả bên trong và bên ngoài bản thân bạn. Bạn sẽ học cách để định hình tư
duy thành từ ngữ và cách để điều khiển chúng để thể hiện bản thân hoặc tự phòng vệ cho
chính mình. Số 2 làm sáng tỏ sự phát triển nội tại, là thời khắc bạn cần nghe theo bản năng
vàthựchànhkiểmsoátbảnthân.
Nếubạnchophépbảnthânmìnhcưxửmộtcáchphùphiếmhoặcphôtrươngtronglúcnày,
điều đó không những không mang lại tác dụng gì mà còn dẫn đến những vấn đề trong cuộc
sốngcủabạn.Vậynêntốtnhấthãybắttayvàopháttriểnsựthấuhiểucủathếgiớibêntrong
bạnvềnhữngvấnđềxungquanhbạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
16. Chỉ số Chặng – 7 (28t - 37t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽ
giúp bạn chuẩn bị tốt cho những
thayđổiđó.
Giaiđoạnbạncầntậptrungchoviệcnghiêncứuvàpháttriểnbảnthânliêntục.Đâylàthờikỳtốtđể
bắt đầu cuộc sống của mình một lần nữa. Hãy tin tưởng vào bản thân và cố gắng phát triển những
phầnhoặckỹnăngchưađượckhaiphá.
Giai đoạn này bạn giống như tấm bọt biển học đến đâu thấm sâu đến đấy. Bạn càng tham gia học
tập,pháttriểnbảnthânbạncàngcócơhộithăngtiếntrongcôngviệccủamình.Nếuđiđúngtrường
nănglượngcủaconsố 7,bạnsẽ có khánhiềungườitìm đếnđểtham vấnnhữngý kiếnchosựđịnh
hướng những vấn đề của riêng họ. Vì họ tin bạn có 1 kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ
nhiềugócnhìnđachiềuvềmọiviệc.Hãyđịnhvịmìnhmạnhnhấtmộtmảngnàođósẽlàlợithếcủa
bạnđốivớingườikhác.Vìsố7làconsốcủachuyêngia,chiếnlượcgianênnếubạncànglàmrõđiểm
mạnhcủamìnhbạncàngthànhcông.
Ngoàiratrườngnănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinh.
Nên bạn hãy tìm đếnmột “ Đức tin” đơn giản là những gì bạn thấy đúng và đó là quy luật bất biến
như:quyluậtgieohạt,quyluậtnhânquả,…...Hãyhiểuthậtsâunhữngquyluậtđóvàgiúpngườikhác
cũng như bạn thực hành lòng nhân đạo dựa trên nền tảng đạo đức, trí tuệ và nghị lực. Đây là thời
giancủaviệckhámphábêntrongvàtìmlờigiảiđápchonhữngcâuhỏiđãlàmbạnbănkhoăntrong
mộtthờigiandàihoặcnhiềunăm.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
16. Chỉ số Chặng – 9 (37t - 46t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng lĩnh
hộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện,
con người, khả năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Chúc mừng bạn đã có giai đoạn con số 9 trong chặng đường đời của mình. Vì đây là con số hội
tụ những điều vô cùng tuyệt vời trong tất cả các con số khác: danh vọng, tiền tài và giá trị nhân
đạosẽđếnvớibạn.
Giai đoạn này là giai đoạn rất đặc biệt bạn có khả năng giao thương quốc tế, bạn bè quốc tế
thânáinhưruộtthịt.
Giai đoạn muốn thành công vượt trội bạn phải có thêm vốn ngoại ngữ, để chu du thiên hạ. Lúc
này dòng tiền có thể đến với bạn từ nhiều mô hình kinh doanh khác nhau. Việc của bạn là tập
trungthậttốtđốitácngoạigiaoquốctế.
Hãy là một người dẫn dắt đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này vì hơn ai hết bạn sẽ
làm điều đó vô cùng tốt. Nên có những cộng đồng thiện nguyện, và bạn hãy đứng đầu là tốt
nhấtvìvớitínhcáchđầytráchnhiệmchắcchắnbạnsẽlàmtốtvaitròcủamình.
Đây là thời gian để bạn hiểu điều gì thực sự khiến bạn hạnh phúc và tập trung vào nó. Nếu bạn
tìm thấy sự mãn nguyện trong việc thể hiện bản thân một cách sáng tạo, đây là thời gian đưa
việc đó lên một cấp độ khác. Nếu bạn muốn tập trung vào gia đình hoặc mối quan hệ, hãy làm
mọithứcóthểđểdànhnhiềuthờigianchoviệcđó.Thờikỳnàyrấtđặcbiệt,vànếubạnsắpxếp
các ưu tiên của mình một cách hợp lý, saunàybạn sẽ nhớ tới khoảng thời gian đó với những ký
ứcvàcảmxúcvuivẻnhất.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
16. Chỉ số Chặng – 7 (46t - 55t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽ
giúp bạn chuẩn bị tốt cho những
thayđổiđó.
Giaiđoạnbạncầntậptrungchoviệcnghiêncứuvàpháttriểnbảnthânliêntục.Đâylàthờikỳtốtđể
bắt đầu cuộc sống của mình một lần nữa. Hãy tin tưởng vào bản thân và cố gắng phát triển những
phầnhoặckỹnăngchưađượckhaiphá.
Giai đoạn này bạn giống như tấm bọt biển học đến đâu thấm sâu đến đấy. Bạn càng tham gia học
tập,pháttriểnbảnthânbạncàngcócơhộithăngtiếntrongcôngviệccủamình.Nếuđiđúngtrường
nănglượngcủaconsố 7,bạnsẽ có khánhiềungườitìm đếnđểtham vấnnhữngý kiếnchosựđịnh
hướng những vấn đề của riêng họ. Vì họ tin bạn có 1 kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ
nhiềugócnhìnđachiềuvềmọiviệc.Hãyđịnhvịmìnhmạnhnhấtmộtmảngnàođósẽlàlợithếcủa
bạnđốivớingườikhác.Vìsố7làconsốcủachuyêngia,chiếnlượcgianênnếubạncànglàmrõđiểm
mạnhcủamìnhbạncàngthànhcông.
Ngoàiratrườngnănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinh.
Nên bạn hãy tìm đếnmột “ Đức tin” đơn giản là những gì bạn thấy đúng và đó là quy luật bất biến
như:quyluậtgieohạt,quyluậtnhânquả,…...Hãyhiểuthậtsâunhữngquyluậtđóvàgiúpngườikhác
cũng như bạn thực hành lòng nhân đạo dựa trên nền tảng đạo đức, trí tuệ và nghị lực. Đây là thời
giancủaviệckhámphábêntrongvàtìmlờigiảiđápchonhữngcâuhỏiđãlàmbạnbănkhoăntrong
mộtthờigiandàihoặcnhiềunăm.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
17. Chỉ số Thách thức - 0
Chỉ số Thách thức cho tabiết vấn đềlớn màta sẽ
đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua điều đó.
Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến
chúng ta tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn trong
cuộc sống và buộc ta phát triển đặc điểm tính
cáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ ta
cần giải quyết vàtính cách tacần phát triển trong
khoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Người có chỉ số này khá may mắn trong mọi việc.
Tuy nhiên chỉ có duy nhất một thách thức mà họ
cần vượt qua ở cấp độ này - thách thức để trở
thànhngườicóthểtựlochobảnthân.
Hãy tự tin vào sức mạnh của bản thân và nuôi
dưỡng lòngtự trọng. Bạn cần trở thành một phiên
bản tự tin, độc lập và dũng cảm hơn của chính
mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
17. Chỉ số Thách thức - 5
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà
ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy
chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ
ta cần giải quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian nhất định của
cuộcđời.
Trongthờikỳnày,sẽrấtkhóđểbạnchịuởyênmộtchỗ.Bạnsẽcảmthấykhátkhaomuốnthay
đổi mọi thứ cùng một lúc, đưa ra lựa chọn mạo hiểm và các mối quan hệ thoáng qua. Chỉ số
Thách thức 5 khích lệ bạn trân trọng mọi thứ bạn có, kiểm soát bản thân tốt hơn và ngừng
phungphíthờigianvàonhữngthúvuinhấtthờivàvặtvãnh.Bạncóthểthànhcôngđiquathời
kỳ bất ổn này bằng cách tìm một chỗ dựa, một điều gì đó bình yên mà bạn yêu thích, đó sẽ là
động lực để giúp bạn kiểm soát bản thân. Bạn phải trở nên quyết tâm hơn và tìm ra cách thể
hiệnbảnthânmộtcáchđộcđáo.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến
lược của Canon Châu Á, nơi ông đã điều hành và phát triển kinh
doanhtại23quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điềuthúvịnhất màtôinhậnthấy ởđâylàsự
rõ ràng, thông tin nó cungcấpchochúng ta khôngchỉ dừnglại ởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8
CôngcụMapForSuccessthậtsựhữuích,đặcbiệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckinhdoanhNielsenmiềnBắc
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiệný nghĩa nhất địnhnhưngthú vị và quan trọngnhất ởkhả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng tabiết rằng: “mình đang ởđâu, bảnngãcủa mình làgì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh
1 thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
công hơn. Công cụ này phù hợp với cả cá nhân và tổ chức. Với cá
nhân, nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày Đườngđời: 3 –Sứmệnh: 1
của người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô
cùng phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách
tạo động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc
sẽhiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
Mr. Tony DzungTổnggiámđốcTrườngDoanhNhânHBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâmđắcvớisảnphẩm. Nếumìnhđượcxembảnbáocáonàysớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đườngđời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo
marketingvớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map For Success còn giúp ta nắm mắt
được nhữngcơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tươnglai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờ MapFor Success,tôicóthểdễdànghơn trongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đườngđời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkháchnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvà sứ mệnh của bản thân. Để một người tìmra sứ mệnh của mình là rất
lâu,cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianh
nhưmộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểmđể thànhcông. Có rất nhiềungười tài giỏi, thôngminh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đườngđời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48Họ tên: Võ Đình Quốc Huy Ngày sinh: 28/01/1977
GEIN khao khát mang đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa - trí tuệ và hạnh phúc.
Quầnđảo
HoàngSa
Quầnđảo
TrườngSa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điệnthoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 49