LÊ VĂN TUẤN
25/05/1986Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
NƠI VUN BỒI 3 NĂNG LỰC CỐT LÕI:
ĐẠO ĐỨC - TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
Sống có lòng biết ơn, bao
dung và độ lượng.
Trung thực đến tận cùng.
Phụng sự và cho đi vô điều kiện.
Rèn luyện Nghị lực
Bình tĩnh trước khó khăn.
Dám vượt khó, ra khỏi vùng an
toàn để tiến bộ và giúp người.
Kiên trì, bền bỉ và làm tới cùng
những việc thiện.
Trau dồi Trí Tuệ
Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, tìm ra Nhân Quả
của từng vấn đề.
Phát triển năng lực nhận biết đúng
sai, hoàn thiện mỗi ngày và nhiệt
tâm đóng góp cho cộng đồng.
2Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
TẦM NHÌN
Trở thành Vườn ươm đội ngũ nhân tài có đủ ba gốc rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
Kiến tạo thế hệ lãnh đạo xây dựng nên một xã hội
phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Chuyển hóa con người theo hệ giá trị 3 Gốc Rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
góp phần xây dựng cộng đồng sống cống hiến và có ý nghĩa.
3Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
Cây Nhân Cách "3 Gốc Rễ"
4Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
Thư gửi
từ đội ngũ nhà sáng lập
Bạn LÊ VĂN TUẤN thân mến,
Chào mừng bạn LÊ VĂN TUẤN đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN
Academy! Bạn LÊ VĂN TUẤN đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ
thành công của riêng bạn. Bản đồ này sẽ là người bạn đồng hành để bạn tìm ra chìa
khóa mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng với sứ mệnh mà cuộc đời
trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn LÊ VĂN TUẤN
thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn đang là
một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua bạn
chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà thôi.
Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ hay
một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được Bản đồ thành công của chính
mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn sẽ lạc
đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lý do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty Cổ phần Sáng kiến Giáo dục toàn cầu GEIN
đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn
giúp bạn và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát
triển tối đa tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta hằng mơ
ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
5Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
12NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
13NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
14NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
15Kiến thức độc quyền từ khóa học
Thiết kế bản đồ thành công Map for Success
Khóa học đã giúp hơn 15.000 người chuyển hóa tích cực.
TRUY CẬP NGAY
Nhập mã:
19860525AY2E8A
Chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất trên con đường
phát triển bản thân phía trước.
TRÂN TRỌNG CẢM ƠN!
16Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
01 02 03
9 9 2
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
7 1 7
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
1 0 11
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
6,7,8,9
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
17Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
9 5 5
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
1,2,3,4,5 7,8,9,1,2 3,4,7,11
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
2,1,1,1
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
18Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
01. Chỉ số Đường đời - 9
Người có chỉ số Đường Đời 9 có lòng trắc ẩn, rất
rộng lượng với người khác và có nhiều cảm xúc
mạnh.
Sự nhân đạo của bạn ảnh hưởng đến mọi phương
diện trong đời sống và bản ngã. Bạn rất giàu lòng
trắc ẩn và luôn nỗ lực tạo ra sự khác biệt trong cuộc
sốngcủamọingười.
Bạn là những người có danh dự và có thể tin tưởng
được trong mọi việc. Bạn gần như không hề có định
kiến với bất kỳ ai. Bạn hoàn toàn chính trực và
không bao giờ phán xét một cách thiên vị. Bạn
khôngbị cảmxúcchi phối.
Mục đích sống của bạn chính là để giúp đỡ người
khác. Và đểcónăng lực yêu thương,không kỳvọng
và phán xét, chính bản thân bạn sẽ phải trải qua
nhiều thửtháchvà khókhăn.
Ngọn hải đăng chiếu sáng
Số9 làconsốcuối cùngcủasựhoànthiện
Năng lượng củaconsố
Con số này đánh dấu sự bừng sáng hoàn toàn của
dãy số. Sự rung động của nó gắn liền một cách
trườngtồnvà hội tụcáctinhhoacủacácconsố.
Cho đi vô điều kiện
19Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
01. Chỉ số Đường đời - 9
Kho tàngtrithứcbíẩn
Số 9 có trực giác về nhìn nhận con người tốt. Số 9
thườnggắnliền với cáctrithứcvà tínhnhânvăn.
Sự nghiệp
Các nghề nghiệp dành cho người có chỉ số Đường
Đời 9 bao gồm những công việc mà họ có thể giúp
đỡ người khác hoặc mang mọi người đến với nhau,
chẳng hạn như công việc từ thiện, phúc lợi xã hội,
dịch vụ công cộng, công việc trong chính phủ, bác
sĩ, y tá, bác sĩ thú ý và bất cứ công việc hỗ trợ nào
khác, nhạc sĩ, nghệ sĩ, nhà giáo, đại sứ hoặc những
công việc liên quan đến giao tiếp từ xa. Bạn là
những người phiên dịch hoặc trung gian tuyệt vời
nhờkhảnăng thấuhiểu cảmxúccủangườikhác.
Người thay đổi giáo dục
Bạn luôn muốn giúp đỡ những người kém may mắn
hơnmình màbạngặptrongcuộcsống.
Tráchnhiệm
Bạn luôn muốn giúp đỡ những người kém may mắn
hơn mình mà bạn gặp trong cuộc sống. Mặc dù bạn
không thể tự mình giải quyết mọi điều xấu trên thế
giới, lòng trắc ẩn của bạn sẽ thúc đẩy bạn tìm cách
giúp đỡ. Vị trí cao của số 9 trong các con số có một
chữ số dẫn đến một tinh thần trách nhiệm cao cả
với ngườikhác.
Bạn dễ dàng có được sự tôn trọng và chân thành
của người khác. Họ luôn có thể dựa vào sự chỉ dẫn
và giúp đỡ của bạn khi cần; hãy giúp họ nhiều nhất
cóthể.
Giá trị nhân đạo
20Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
01. Chỉ số Đường đời - 9
Bạn giàu lòng vị tha, trí tưởng tượng và luôn sẵn sàng
tham gia vào các công việc thiện nguyện, viết lách hay
nghệthuật.
Mặc dù một số người có chỉ số Đường Đời 9 có thể rất
thành công về vật chất, nhưng tiền bạc, của cải hay quyền
lực không bao giờ là mối quan tâm hay mục tiêu lớn của
bạn. Nếu gặt hái được thành công về tài chính, bạn sẽ
dùngtàisảncủamìnhđểgiúpđỡ ngườikhác.
Thậm chí một số cá nhân thuộc số Đường Đời 9 còn vứt
bỏ hết tài sảnvật chất để nhân loại trở nêntốt đẹp hơn. Họ
có thể quyên góp những số tiền lớn cho các tổ chức nhân
đạo và cứu trợ. Sự hào phóng về mặt vật chất của họ
đồngnghĩa với sự hàophóngvề bản thânvà tâmhồn.
Tình thuơng bao la
Ưuđiểm
Người số 9 thân thiện một cách chân thành, cuốn hút, có
tinhthần nhânđạocao vàthích chođithay vìnhận lại. Bạn
giàu lòng vị tha, trítưởng tượng và luôn sẵn sàng tham gia
vào các côngviệc thiệnnguyện,viết lách haynghệthuật.
Bạn vô cùng ấm áp, dễ thương với một sự cuốn hút đặc
biệt, sở hữu một nhân cách tuyệt vời khiến bạn có thể hòa
đồng với bất kỳ ai. Số 9 thường có lòng nhân ái, tràn đầy
tình yêu thương vô điều kiện, rất nhẫn nại và cảm thông
với người khác. Nếu bạn là một số 9, bạn là một người
sống theo chủ nghĩa nhân đạo, rất giàu lòng nhân ái và
truyền được năng lượng yêu thương cho người khác. Bạn
cũng là một người sống giàu lí tưởng và có ý chí mạnh
Lòng biết ơn và
sự chân thành mẽ. Bạn có năng khiếu tự nhiên với việc tư vấn tâm lý,
chữa lành thông qua việc trao đi những giá trị của tình yêu
thương. Mục tiêu lớn lao nhất của bạn là nâng tầm nhận
thứccủamọingườivề tínhnhânvăn.
21Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
01. Chỉ số Đường đời - 9
Ưuđiểm (tiếp)
Trí tưởng tượng của bạn thật vô hạn và bạn là người
luôn thích cho đi. Là số 9, bạn có một nhân cách đầy thu
hút, công cụ giúp bạn đạt được những khát khao mạnh
mẽ nhất. Người số 9 có khả năng đạt được những thành
tựu đáng ngưỡng mộ, tạo ra những kết quả hoặc sản
phẩmnhiều giátrị.
Bạn là người lãnh đạo bằng cách tạo gương, những
người khác sẽ nhìn vào bạn để noi gương, mặc dù bạn
có nhậnrahaykhông. Sựthu hútcủa bạnđếntừ lòngtin
yêu từ người khác vì vậy bạn cần chú tâm đến những
việc mình làm, vì đó chính là hình mẫu cho người khác
học tập.Bạn nóiđược bạnphải làm được.
Những lí tưởng cao đẹp của bạn sẽ truyền cảm hứng
cho người khác,khi họhọctheo bạn, họcũng sẽnhậnra
tiềmnănglớn lao củahọ.
Sự phóng khoáng
Một nhà lãnh đạo số 9 cũng sẽ yêu cầu rất cao về bản
thân và luôn kỳ vọng bản thân làm được điều tốt nhất.
Bạn có khả năng nâng tầm những gì đơn giản nhất, bình
thường nhất trở thành những điều ý nghĩa và phi
thường.
Người số 9 quan sát rất tinh tế, bạn rất thông minh
nhanh trí, có thể nắm bắt được gốc rễ của vấn đề sau
khi cóthông tin về bức tranh toàn cảnh. Bạn sống rất hết
mình, nhiệt tình và giàunăng lượng, mọi người cảm thấy
ấmápkhiởbêncạnhbạn.
Nhược điểm
Nhiều người mang số 9 gặp khó khăn với việc hy sinh
Lãnhđạolàmgương bản thân và trao đi một cách hào phóng, và một số
người chống lại bản năng này của mình bởi họ không
hiểu được rằngchấpnhậnchođi cóthểrấtxứng đáng.
22Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
01. Chỉ số Đường đời - 9
Nhược điểm
Nếu bạn có số Đường Đời 9, hãy nhớ rằng bạn
không cần phải giúp tất cả mọi người; chỉ cần làm
hết sức mình và đừng cảm thấy tội lỗi khi bạn
không giúp được ai đó. Ngoài ra, bạn cần quyết
định sẽ giúp đỡ vào lúc nào để không vượt quá
giới hạn của bản thân, có như vậy bạn mới tác
độngđược đếncuộc sốngcủamọingười.
Điểm mà số 9 cần lưu ý là đôi khi bạn thiếu kiên
nhẫn với những người chậm chạp hoặc những
người liên tục suy nghĩ và hành động sai lầm. Nếu
người số 9 có những kí ức tiêu cực, bạn không dễ
quên được nó, vì thế bạn trở nên chán đời và
không thể hiện cảm xúc. Hãy cẩn thận đểtránh trở
thànhkẻkiêu ngạo hoặcthiếu trung thực. Nếu bạn
không có người dẫn dắt đúng đắn, bạn có thể
đóng cửa tâm trí của mình, lãng phí năng lực và
sốngkhôngmụcđích.
Hãy cẩn thận đừng để bản thân tập trung vào
những điểm thiếu sót của mình và người khác.
Điều này sẽ dẫn đến việc bạn muốn kiểm soát
người khác. Thay vì lúc nào cũng chăm chăm
muốn kiểm soát, hãy dịch chuyển sự tập trung của
bạn vào việc tạo ra tình yêu, cái đẹp và sự xuất
sắc. Vai trò của bạn trong cuộc sống này là tạo ra
một cuộc sống đầy chất thơ ca và mang thanh âm
củahạnhphúc.
Khi bạn luôn tập trung vào những điều tốt đẹp,
những cảm xúc tiêu cực của bạn sẽ biến mất. Khi
bạn trong trạng thái năng lượng tiêu cực, bạn có
thể trở nên cứng đầu, nóng nảy và luôn xung đột
với người khác. Mặc dù bạn có thể dễ nổi nóng,
bạn cũng dễ quên và dễ tha thứ. Chú ý nhé, đôi
khi sự thẳng thắn quá mức của bạn có thể dễ tạo
nên những xung đột đó. Sâu thẳm trong bạn, bạn
có một nỗi sợ hãi và cảm thấy thiếu tự tin. Vì thế,
bạn cần loại bỏ nỗi sợ hãi và tin rằng bạn sẽ được
trântrọng,thấuhiểu và yêu thương.
Tinh hoa của những con số
23Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
01. Chỉ số Đường đời - 9
Với năng lượng của con số 9, mục đích sống của bạn chính là để giúp đỡ người khác. Bạn rất
giàulòng trắcẩnvà luôn nỗ lực tạorasự khácbiệttrongcuộcsốngcủamọingười.
• Hay giúp đỡ người khác • Khéo léo trong giao tiếp
• Có khả năng truyền thông tốt • Thích những công việc mang
tính chất nhân văn, giáo dục
• Dễ có được sự tin tưởng
• Khả năng bao quát
• Bao dung, độ lượng, dễ tha thứ cho
người khác • Quan tâm đến những vấn đề vĩ
mô của XH
• Ấm áp
• Quan tâm đến việc thay đổi
• Thông minh
nhận thức của gia đình
• Chín chắn
• Thích chia sẻ
• Dám chịu trách nhiệm
• Cầu toàn, tiêu chuẩn cao
• Có trực giác tốt
• Tinh thần thủ lĩnh
• Tâm lý
Trở thành thủ lĩnh/ người truyền thông những giá trị nhân văn
đến đời sống
24Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
02. Chỉ số cân bằng - 9
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một
người đối mặt với khó khăn và thách thức
trong cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 9 thường luôn mở
rộng lòng để gánh vác trách nhiệm và giúp đỡ
người khác. Đứng trước khó khăn, họ giữ
được năng lượng tích cực và lòng nhiệt tình
để vượt qua.
Họ là người có tinh thần của một thủ lĩnh, luôn
sẵn sàng suy nghĩ và hành động cho đồng đội.
Sẽ thật tuyệt vời khi có một người có chỉ số
cân bằng9 trong đội của bạn.
25Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
03. Chỉ số Sứ mệnh - 2
➢ Sứ mệnh chính là vai trò, trách nhiệm của bạn khi đến với cuộc đời này
bạn cần làm gì để cống hiến cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này bạn sẽ thoả mãn đam mê, hạnh phúc và tạo
ra những giá trị vô cùng lớn cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là mang mọi người đến với nhau trong bầu không khí của tình yêu
và sự hài hòa. Nhiệm vụ của bạn là tạo ra sự hài hòa, cân bằng, hợp tác ở mọi nơi
mà bạn đặt chân đến và trong mọi việc mà bạn làm. Bạn đến với thế giới để học
cách phát triển các mối quan hệ: cách để hiểu và kết nối với chính bản thân mình và
với người khác.
Con đường của bạn bao gồm sự phát triển về ngoại giao. Chỉ số Sứ mệnh 2 khuyến
khích bạn phụng sự vì “một lý tưởng cao cả”, dù là trong gia đình, trong công ty hay
bất kì lý tưởng nào mà bạn cảm thấy thu hút. Sứ mệnh của bạn là phát triển sự thích
nghi, sự quan tâm thật lòng và sự tập trung vào lợi ích chung. Hãy luôn nhớ rằng
bạn sẽ luôn phải bước ra ngoài và kết nối, vì khi bạn tách biệt bản thân, bạn sẽ có
những suy nghĩ bi quan, trầm cảm và trì trệ.
Bạn sẽ tỏa sáng khi được làm việc cùng người khác và cống hiến cho một tập thể,
dù là bạn bè, cơ quan, gia đình hay một cộng đồng.
Sứ mệnh số 2, bạn đôi khi giống như 1 cán cân công lý, người luật sư đứng ra phân
giải mang lại công bằng cho cuộc đời này. Làm được việc này không hề dễ dàng,
nhưng đó chính là vai trò của bạn mà bắt buộc bạn phải tốt nghiệp nếu bạn muốn
cuộc đời mình càng ngày trở nên hạnh phúc hơn.
26Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
04. Chỉ số Kết nối Đường đời - Sứ mệnh - 7
Chỉ số cho biết để bạn tốt
nghiệp được bài học
đường đời và hoàn thành
sứ mệnh, bạn cần phải làm
gì.
Bạn có đầu óc phân tích và quan điểm sâu sắc về cuộc sống. Đừng bận tâm khi
người ta nói bạn kỳ lạ, vì mỗi người có một vùng an toàn khác nhau. Hãy làm những
điều bạn thích và chỉ ở quanh những người bạn tin tưởng, hoặc đừng ở quanh bất
kỳ ai nếu bạn muốn. Hãy bồi dưỡng tâm trí của bạn và cố gắng tiếp cận công nghệ.
Bạn nên làm những công việc liên quan đến việc giúp người khác bồi dưỡng trí tuệ,
phát triển bản thân
27Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
05. Chỉ số Linh hồn - 1
Chỉ số Linh hồn cho biết lý
do ẩn sau mọi hành động
và lý giải cách làm của bạn.
Nó giúp bạn tìm ra nguyên
nhân đằng sau mọi quyết
định và cách bạn phản ứng
với mọi việc và mọi người
xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng
bởi nó giúp bạn tìm ra ý
nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn,
đồng thời dẫn đường cho
bạn tới thành công.
Người có chỉ số Linh Hồn 1 muốn tự đưa ra lựa chọn cho tương lai của mình mà
không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ ai khác. Bạn có khả năng tự lập và giữ kỷ luật để biến
giấc mơ của mình thành hiện thực và không để ai cản trở. Khi là ông chủ hoặc người
quản lý, bạn coi bản thân mình là động lực thúc đẩy đội nhóm hoặc tổ chức mà bạn
phụ trách.
Trong một môi trường cạnh tranh, bạn sẽ vượt qua tất cả những người cố gắng cạnh
tranh với bạn. Bạn tin rằng không ai có thể dẫn dắt đội nhóm tốt bằng bạn. Bạn luôn
giữ niềm đam mê cháy bỏng với niềm tin và các ý tưởng của mình, khiến cho người
khác không thể không lắng nghe bạn. Điều này sẽ có ích cho người số 1 khi bạn
buộc phải đưa ra những quyết định khó khăn và thuyết phục những nhà lãnh đạo
khác về quyết định của mình.
28Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
06. Chỉ số Ngày sinh - 7
Chỉ số này cho chúng ta biết
năng lực tự nhiên của chúng
ta là gì. Ngày bạn sinh ra bạn
được vũ trụ trao chobạn món
quà gìvề tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta
mong muốn người khác thấy
mình là một người như thế
nào trong khi làm việc với
mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn
sẽ biết được môi trường như
nào sẽ giúp bạn phát triển tối
đa những tính cách tuyệt vời
củamình.
Những người có chỉ số Ngàysinh 7 rất thất thường, có thể đang từ một người ít nói, thậm chí là lạnh
lùng, sang một người nhiệt tình, hòa đồng và sôi nổi chỉ trong một tích tắc. Có thể bạn cần nhiều
không gian riêng hơn người bình thường, nhưng bạn cũng có thểtrở thànhmột người vui vẻ và niềm
nởmộtcáchdễdàng.Bạnvẫnthấythoảimáitrongcảhaitrườnghợp.
Bạn là mẫu người ít nói và điềm tĩnh, đồng thời thích tự nghiên cứu bản thân như một người hướng
nội. Bạn thường chẳng cảm thấy gì khác ngoài cô đơn. Nhưng nhiều khi, chế độ hướng nội của bạn
chỉlàcáchđểbạnphòngvệvàcóthểbị“tắt”mộtcáchdễdàng.
Nhữngngườimuốnkếtbạnvớibạnsẽđềuđượcchấpnhận.Hơnnữa,ngườiđócũngsẽpháthiệnra
rằng,Số7rấtquantâmtớimọivấnđềtrongcuộcsống.
Nhữngngười Số7 khôngchỉhaymơmộng vàbí ẩn,bạncònrấttriếtlývàtheochủnghĩathực dụng.
Khi đi tìm ý nghĩa của cuộc sống, bạn thường đi tìm những thứ khá mới lạ, nhưng khi giải quyết
nhữngvấnđềhằngngày,bạnlạithuậntheotrựcgiáccủamình.
Để có một cuộc hôn nhân hạnh phúc, Số 7 sẽ cần có tinh thần trách nhiệm, có chung một mối quan
tâm vớibạnđời và tìm được phươngphápnuôidạyconcáiphùhợp.Bạn vàcon cáicủabạnthường
cómốiquanhệyêuthươngbềnchặt.
Khi tiếp xúc với những người có cùng chỉ số Ngày sinh, bạn sẽ tỏ ra là một người độc lập và có cá
tínhmạnhmẽ.Bạnvẫnrấtchânthật,nhưngkhibịđốixửthôlỗ,bạnsẽtỏtháiđộhoàntoànkhác.Tuy
rấtthậtthàvàtậntâmnhưngđôikhibạnlạikhôngmàngtớicảmxúccủangườikhác.
Bạn thường có sức khỏe tốt và nhiều khả năng sẽ sống rất thọ, nhưng bạn cần phải giữ chừng mực.
Căngthẳngvàlàmviệcquásứccóthểsẽdẫntớibệnhtật.
Ngườisố7thườngđammêthểthao,dùlàvớivaitròngườichơihayngườihâm mộ.Đốivớibạn,thể
thaothựcsựrấthấpdẫnbởinólàmộtcáchđểbạnquênđicuộcsốnghằngngày.
Những người mang con số nàyđều có suyluận rất logic. Bạn hiếm khi mắc sai lầm trong cuộc sống.
Bạnchânthật,khiêm tốn,cónhiềusởthíchvàsựdídỏmtuyệtvời.Bạncũngcónhiềukhảnăngsẽcó
mộtcuộcsốngyên bìnhvàđạtđượcnhiềuthànhtựu,cũngnhưhạnhphúchơnsovớingườikhác.
29Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
07. Chỉ số Nhân cách - 1
Chỉ số Nhân cách
sẽ tiết lộ ấn tượng
đầu tiên của
người khác về bạn
là gì. Chỉ số này
cho thấy trường
năng lượng hay
những đặc điểm
tính cách mà bạn
đang gửi ra thế
giới.
Người có chỉ số Nhân cách số 1 luôn muốn nói với thế giới rằng tôi là một nhà lãnh
đạo tài năng. Hãy để tôi dẫn dắt đội nhóm nếu bạn muốn và tôi tin chắc tôi sẽ làm
được
Như bao người khác, chắc chắn người có chỉ số Nhân cách 1 cũng sẽ gặp thất bại và
phải rút ra bài học. Chỉ là bạn không muốn người khác nhìn thấy mình mắc lỗi vì bạn
cho rằng như thế những người đó sẽ không còn ngưỡng mộ mình nữa - điều mà bạn
luôn mong muốn. Người có chỉ số Nhân cách 1 rất sôi nổi trong việc tiến xa hơn trong
cuộc sống, và không ngần ngại xử lý những tình huống xấu sẽ phát sinh.
Bạn thường được coi là những người rất mạnh mẽ khi gặp khó khăn. Người có chỉ số
Nhân cách 1 cực kỳ để tâm đến hình ảnh của bản thân và người khác nghĩ gì về
mình. Đó là lý do vì sao khi cảm thấy sợ hãi hay yếu đuối, bạn luôn cố gắng che giấu
những cảm xúc đó để không ai có thể nhận ra.
30Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân
cách - 0
Chúng ta luôn có những quan điểm nhất
định về bản thân và người khác. Chỉ số Kết
nối Linh hồn – Nhân cách là cầu nối liên
kết cách nhìn của bạn về bản thân và hình
ảnh của bạn trong mắt người khác. Chỉ số
này chỉ ra lời khuyên để bạn điều chỉnh
bản thân mình, từ đó tránh sự hiểu nhầm
từ người khác về mình
Bạn luôn tràn đầy năng lượng và đam mê đối
với những việc bạn làm. Bạn được mọi người
xung quanh đánh giá cao vì những lời khuyên
và sự giúp đỡ của bạn.
Bạn thường được lấy làm tấm gương cho
người khác vì sự tử tế và đáng kính. Một số
người ghen tị với bạn, nhưng họ vẫn phải tôn
trọng bạn vì thành quả bạn đạt được đều nhờ
sự nỗ lực chăm chỉ và trung thực.
Bạn là người đơn giản và chân thành. Đừng
cố gắng dồn ép bản thân làm quá nhiều việc.
Bạn sẽ làm việc hiệu quả hơn nhiều nếu bạn
tập trung vào một thứ cụ thể.
31Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
09. Chỉ số Trưởng thành - 11
Chỉ số trưởng thành là chỉ
số cho chúng ta biết trong
giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 35 bạn
nên làm gì, tập trung vào
đâu để phát triển tốt nhất
cho sự nghiệp của mình.
Bạn vẫn luôn là người giỏi
quan sát và phân tích. Việc tìm
được mục đích của cuộc đời
rất quan trọng với bạn, và đến
lúc này thì chắc chắn bạn đã ở
những bước đầu tiên để đạt
được điều đó. Bạn sẽ thành
công trong công việc và tìm
được những cộng sự tốt cả
trong tình bạn lẫn các mối
quan hệ xã hội khác.
32Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
10. Chỉ số Thiếu - 6
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc
điểm, năng lực mà bẩm sinh
chúng ta không có được khi
đến với cuộc đời này
Nếu thiếu số 6, bạn có thể trải
qua một thời thơ ấu thiếu tình
yêu thương hoặc bạn thiếu kỹ
năng chăm sóc và yêu thương
người khác.
Đôi khi xuất phát từ trải nghiệm
thiếu thốn tình cảm trong quá
khứ khiến bạn không biết cách
thể hiện tình cảm và sự quan tâm
chăm sóc đến người khác Bạn
cần chủ tâm nhận thức về sự
thiếu sót này và vun bồi khả năng
quan tâm chăm sóc người khác
33Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
10. Chỉ số Thiếu - 7
Chỉ số Thiếu nói đến một
đặc điểm, năng lực mà
bẩm sinh chúng ta không
có được khi đến với cuộc
đời này
Bài học từ chỉ số thiếu 7 là bạn thiếu sự quyết tâm trong việc mài giũa kiến thức và
năng lực chuyên môn của mình ở cấp độ chuyên sâu.
Bạn cần khó tính với chính mình, tự quan sát và đánh giá năng lực bản thân để tiến
lên Bạn cũng cần tập suy xét mọi vấn đề một cách cẩn thận và sâu sắc. Khi không
hiểu sâu về những vấn đề quan trọng có thể dễ dẫn đến thất bại trên con đường sự
nghiệp.
34Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
10. Chỉ số Thiếu - 8
Chỉ số Thiếu nói đến một
đặc điểm, năng lực mà
bẩm sinh chúng ta không
có được khi đến với cuộc
đời này
Bài học mà con số này muốn nhắc nhở bạn về năng lực quản lý tài chính. Bạn đang
sống quá nhiều cho hiện tại mà không thường xuyên bận tâm đến tương lai hay
những tình huống bất ngờ xảy đến trong cuộc sống.
Chỉ số thiếu 8 là bài học về tự quản lý bản thân và nhìn xa trông rộng khi đưa ra
những quyết định quan trọng hoặc đầu tư tiền bạc. Để quản lý tài chính, bạn cần tập
trung nhiều hơn và nhắc bản thân cần thật lý trí khi liên quan đến đầu tư kinh doanh.
Nếu học được bài học này, bạn sẽ cảm thấy mình làm chủ cuộc sống và sẵn sàng
cho nhiềutình huốngtrong tương lai.
35Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
10. Chỉ số Thiếu - 9
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng
lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Bài học của bạn là bạn cần tham vọng hơn
trong việc lan toả giá trị bản thân đến người
khác. Hãy hiểu rằng điều tuyệt vời nhất trên
đời là khả năng chia sẻ và giúp đỡ.
Theo chỉ số thiếu của bạn, sự thật là bạn cần
dũng cảm bước ra khỏi vùng an toàn của
mình, dám làm những việc bạn mơ ước
nhưng chưa bao giờ hành động. Khi đó bạn
sẽ khai phá sức mạnh bản thân và ý nghĩa
cuộc đời.
36Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 9
Đây là con số đặc biệt phản ánh lối tư
duy và hướng ra quyết định của bạn.
Dĩ nhiên đây không phải một trong
những chỉ số thể hiện đường đời hay
bản thân tiềm thức của bạn, mà là cơ
chế của quá trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên nhiều
điều về khả năng hành động của bạn
trong các tình huống áp lực. Nó biểu
hiện chất lượng các giải pháp bạn tìm
ra và loại cơ hội bạn sẽ có.
Bạn tỉ mỉ và nhìn mọi việc một cách bao
quát. Bạn chỉ suy nghĩ về một vài thứ một
lúc, và không bao giờ bị quá tải thông tin.
Bạn thường nghĩ đến cách cải tiến tình
trạng hiện tại của mọi thứ cũng như cách
khiến chúng trở nên tiện lợi hơn. Tâm trí
bạn luôn tìm kiếm những câu trả lời tốt
hơn. Bạn rất thông minh và có những giá
trị đạo đức vững vàng.
Những người xung quanh bạn đôi khi
không hiểu được bạn vì bạn có những
mục đích khác với họ trong cuộc sống. Họ
khác với bạn ở chỗ họ chủ yếu nghĩ về
địa vị và lợi ích của bản thân, trong khi đó
bạn thường suy nghĩ cho tất cả mọi
người. Lối tư duy của bạn mang tính lý
tưởng hóa hơn là thực tế.
37Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 5
Hầu hết ai cũng phải đối mặt với những
trở ngại trong cuộc sống. Chỉ số Sức
mạnh tiềm thức có ý nghĩa giúp bạn
chú trọng những đặc tính là chìa khóa
để vượt qua trở ngại trong bản thân
bạn. Những tính cách này đôi khi sẽ
giúp bạn giải quyết một phần của vấn
đề, đôi khi lại giúp bạn vượt qua mọi
thứ một cách bình tĩnh và đôi khi lại trở
thành công cụ chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính cách mà bạn
cần phát triển để ứng phó với bất kỳ
rắc rối bất ngờ nào.
Ngay khi một vấn đề xảy ra trong cuộc sống, bạn cần phải tập trung và sử dụng lý trí
cũng như sự sáng tạo để giải quyết vấn đề đó. Bạn không được phép bỏ lỡ bất cứ chi
tiết nào. Hãy kiểm soát cảm xúc của mình và đừng để chúng làm bạn mất phương
hướng. Nếu bạn cảm thấy muốn chạy trốn khỏi vấn đề, hãy ép bản thân phải đối diện
với nó; việc này sẽ tạo ra một tiền lệ thành công để giúp bạn tự tin hơn vào bản thân.
Trí óc linh hoạt của bạn sẽ không làm bạn thất vọng, vì thế hãy tận dụng nó. Bài học
là bạn cần phải có sự kỷ luật và tính tổ chức hơn trong công việc. Hãy bình tĩnh, kiên
định để vượt qua khó khăn thay vì bỏ cuộc.
38Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
13. Chỉ số Đam mê - 5
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam
mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn thích được tự do khám phá những điều kỳ diệu của cuộc sống. Những người
như bạn không bao giờ đánh mất cơ hội để trở nên hiệu quả hơn, sáng tạo hơn hay
làm tốt hơn một việc gì đó; bạn cần phát triển trong cuộc sống như thể cần không khí
để hít thở vậy.
Bạn yêu vùng an toàn của mình, nhưng bạn thường bước ra khỏi nơi này vì đó là
cách duy nhất để bạn tiến bộ trong việc nào đó. Bạn thường chọn làm những công
việc có sự thử thách, được giao lưu với nhiều người vì bạn mê tự do và không thích
sự gò bó.
39Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
14. Chỉ số Năm – 1 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng
trong năm tới, những gì bạn
nên sẵn sàng đối mặt, những
thay đổi có thể xảy ra và
cách hành xử để có một
cuộc sống tốt đẹp hơn trong
năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Nếu bạn muốn làm gì đó từ lâu nhưng vẫn luôn tìm lý do để gạt nó sang một bên, đã
đến lúc ngừng trì hoãn và bắt đầu thực sự hành động. Đã đến lúc làm mới những
quan niệm, nguyên tắc cũ kỹ, hay thậm chí là làm mới tủ quần áo của bạn. Đây chính
là năm để thực sự biến ước mơ thành sự thật. Năm nay sẽ hoàn toàn khác biệt so
với năm trước; nó sẽ luôn ngập tràn những sự kiện và cảm xúc mãnh liệt.
Bạn sẽ phải linh hoạt và chủ động hơn trong năm Số 1. Những vấn đề cũ sẽ được
giải quyết, bởi năm nay bạn sẽ khá bận rộn trong việc xây dựng những thứ mới. Đây
sẽ là một năm quan trọng trong đời sống cảm xúc của bạn, vì sẽ có nhiều thứ được
tiết lộ, và để trở nên hạnh phúc hơn trước đây, bạn sẽ phải ngừng nhìn cuộc đời qua
lăng kính màu hồng. Đây là lúc để hiểu rõ cách tiếp cận nào sẽ tốt hơn cho những
năm tiếp theo, bởi số 1 là con số bắt đầu của một giai đoạn mới.
40Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
14. Chỉ số Năm – 2 (năm 2024)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn sẽ trải qua ít hoạt
động hơn so với năm trước, nhưng
đây là thời gian để tập trung vào các
khía cạnh khác của cuộc sống. Bạn
cần nghĩ về việc giao tiếp với người
khác. Bạn chắc chắn sẽ gặp những
người mới có thể tác động, tăng thêm
cảm hứng và sự tươi mới cho cuộc
sống của bạn. Điều quan trọng là bạn
không nên vội vàng ra quyết định quan
trọng trong năm nay.
Hãy dành thời gian và nghĩ kỹ trước
khi đưa ra bất cứ kết luận nào có thể
tác động bạn về mặt vật chất và cảm
xúc. Đây là năm mà tốt hơn hết bạn
nên nghỉ ngơi, lên kế hoạch, nghĩ
nhiều hơn cho bản thân và sự phát
triển của mình. Năm này sẽ mang đến
cho bạn nhiều công việc nhàm chán,
lặp đi lặp lại. Đây cũng là thời gian tốt
để tìm một môn thể thao bạn thích để
giúp bạn giải tỏa căng thẳng.
41Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
14. Chỉ số Năm – 3 (năm 2025)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Năm có con số 3 là lúc chuẩn bị cho một thời gian tốt đẹp. Đó sẽ là một năm tràn
đầy sự kiện thú vị trong mọi khía cạnh cuộc sống của bạn. Những người xung quanh
cuối cùng sẽ trân trọng nỗ lực của bạn tại nơi làm việc và trong các mối quan hệ.
Bạn có thể phải đối mặt với một số khó khăn liên quan đến bạn bè do hiểu lầm,
nhưng gần cuối năm mọi thứ sẽ cải thiện. Bạn sẽ bị cuốn vào vòng xoáy của các sự
kiện và công việc, nên bạn chẳng có nhiều thời gian rảnh trong năm này, nhưng bạn
sẽ tận hưởng điều đó. Nếu có thời gian rảnh, bạn sẽ quyết định ở nhà.
Hãy tránh các hành động và quyết định tự phát vì trong năm này, việc quản lý bản
thân không hiệu quả có thể để lại hậu quả khôn lường. Hãy cố gắng khiến năm này
dễ dàngnhất có thể và nghĩ đến những cách dànhthời gian hiệu quả hơn.
42Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
14. Chỉ số Năm – 4 (năm 2026)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Đây là năm gắn với sự tiếp cận thực tế và làm việc chăm chỉ. Bạn sẽ phải tự bảo vệ
bản thân để chứng tỏ mình không dễ lừa, khiến những người nghi ngờ điểm mạnh
của bạn phải thất vọng. Đây là năm không có ảo tưởng và còn là thời gian mà quyền
lực dài hạn bị xâm phạm. Bạn có nhiều ý tưởng mà bạn đã nghĩ từ lâu, và năm nay là
thời gian để phát triển và trau chuốt chúng.
Hãy chú ý đến thời gian ngủ nghỉ; bạn sẽ cần nhiều năng lượng để làm nhiều việc
một lúc và ra quyết định quan trọng. Các mối quan hệ tình cảm sẽ phải để qua một
bên vì bạn có quá nhiều nhiệm vụ tại nơi làm việc cần phải chú ý tới.
43Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
14. Chỉ số Năm – 5 (năm 2027)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Trong suốt năm có con số 5, bạn sẽ cảm thấy bản thân mình luôn ngập tràn năng
lượng. Cuộc sống của bạn giờ đây sẽ ở giai đoạn chủ động, tích cực, luôn có những
sự kiện và khoảnh khắc vui vẻ. Đây là năm của những mối quan hệ mới, có thể giúp
ích cho bạn sau này. Một số thay đổi có thể đến với bạn trong công việc hoặc mối
quan hệ tình cảm. Bạn cũng có thể gặp phải một số tình huống căng thẳng, nhưng
nếu bản thân đủ linh hoạt, mọi thứ sẽ thay đổi theo hướng tốt hơn.
Bạn sẽ có một năm với vô số cung bậc cảm xúc, và để khiến nó trở nên tích cực
nhất có thể, hãy điều chỉnh năng lượng của mình một chút và luôn bám sát vào
những gì phù hợp với mình. Ngay từ đầu năm, hãy hình dung những mục tiêu mình
muốn đạt được và nghĩ tới phiên bản tốt nhất của chính mình, rồi tập trung vào hình
ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm mọi thứ để từng bước một tiến
tới mục tiêu.
44Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
15. Chỉ số Tháng – 7 (tháng 4/2025)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Lựa chọn tốt nhất của bạn trong thời gian này là hủy bỏ những cuộc họp và nói
chuyện quan trọng, nghiêm túc. Đây là lúc cần hiểu rõ hành động tiếp theo của bạn
là gì và dành thời gian thành thật với bản thân, hoặc làm những gì bạn thích và giúp
bạn bình tĩnh, vui vẻ và lấy lại cân bằng.
Một số sẽ thích xem những bộ phim mà họ yêu thích hoặc xem YouTube. Một số
khác sẽ chọn những sở thích cần đến nhiều thời gian, chẳng hạn như đạp xe hoặc
nấu ăn. Khi làm những gì khiến tâm trí cảm thấy thoải mái và không phải suy tư, bạn
sẽ nảy ra những ý tưởng khiến mọi thứ trong cuộc sống của bạn thay đổi theo
hướng tốt hơn.
45Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
15. Chỉ số Tháng – 8 (tháng 5/2025)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Trong thời gian này, bạn sẽ cảm thấy có một luồng năng lượng chạy khắp cơ thể.
Đây là thời gian để hoàn thành những dự án được triển khai trước đây và cần bạn
chú tâm. Ngay cả một nỗ lực nhỏ nhất cũng có thể mang lại kết quả rõ rệt, vì vậy,
hãy đảm bảo bạn đã sắp xếp ưu tiên cho thời gian năng động này. Đây chính là thời
điểm may mắn của bạn; nếu bạn muốn làm điều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có
thời gian hay chưa có cơ hội để làm, đây chính là quãng thời gian để làm điều đó.
Tuy nhiên, may mắn chỉ thực sự đến khi bạn được truyền cảm hứng, có động lực và
thực sự làm nó. Nếu không, mọi thứ sẽ vẫn diễn ra như bình thường thôi.
46Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
15. Chỉ số Tháng – 9
(tháng 6/2025)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng
tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó ảnh
tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn.
Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp theo của
cuộc đời? Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh làm những gì?
Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian
rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên
làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp hơn về
lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số
tháng của bạn.
Trong giai đoạn này bạn sẽ gặp phải một chút
mất cân bằng trong cuộc sống; bạn có thể
cảm thấy chán nản hoặc thất vọng không rõ lý
do bởi mọi thứ quanh bạn đều có vẻ ổn.
Bạn sẽ nhạy cảm hơn bình thường trong giai
đoạn này. Hãy tránh những xung đột, bởi khả
năng bạn bị hiểu lầm là khá cao. Nên cố gắng
tự làm mình phân tâm bằng những hoạt động
giúp bạn cân bằng tinh thần. Và cần nhớ rằng
không liều thuốc chữa lành tâm hồn nào tốt
hơn sự ấm áp từ người khác.
Tốt nhất là nên hướng năng lượng của bạn
vào những công việc vừa có lợi cho bạn, vừa
có ích cho người khác. Nên dành thời gian
suy nghĩ về định hướng trong cuộc sống, bạn
có yêu thích những gì mình đang làm không,
hay bạn sinh ra để làm gì.
47Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
15. Chỉ số Tháng – 1
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Đây là khoảng thời gian thuận lợi để thực hiện các dự án, quyết định, ý tưởng và các
hình thức công việc khác. Điều quan trọng là hãy sắp xếp ưu tiên cho mọi thứ trong
thời gian này. Đừng phung phí sức lực của mình vào những thứ cần gấp nhưng lại
không quan trọng.
Hãy trân trọng bản thân và thời gian của mình; hãy hạn chế nhận những gì được
giao từ người khác.Tốt nhất là nên dành khoảng thời gian quý báu này cho bản thân
và những gì bạn mong muốn.
Trong thời gian này, vũ trụ sẽ ưu tiên cho những hoạt động và công sức bạn dành ra
cho chính mình. Nếu bạn nảy ra một ý tưởng hay, đừng gạt nó đi; mà hãy thực hiện
nó ngay khi đã chắc chắn nó mang lại lợi nhuận.
48Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
15. Chỉ số Tháng – 2
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Sự chú ý của bạn sẽ được hướng tới
các mối quan hệ. Hãy tìm một lý do
chính đáng để đi chơi với người bạn
yêu và dành nhiều thời gian trò chuyện
với nhau hơn. Rất nhiều thứ sẽ trở nên
rõ ràng đối với bạn. Và bạn sẽ nhớ tới
nó như một trải nghiệm ấm áp.
Đây là thời điểm thích hợp để thư giãn
và tích lũy năng lượng cho những sự
kiện sắp tới, và còn là quãng thời gian
cho sự tiến bộ và phát triển. Điều này
có thể liên quan tới tiến triển của một
dự án hay công việc bạn đang làm,
hoặc sự cải thiện trong một kỹ năng
hay sở thích. Trong thời gian này, hãy
tránh những mâu thuẫn và hiểu lầm; và
kiềm chế bất kỳ biểu hiện nào của sự
tức giận hay nóng nảy.
49Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
16. Chỉ số Chặng – 3 (0t - 27t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giai đoạn của sự sáng tạo không
ngừng và toả sáng mỗi ngày. Bạn
cần định vị rõ ràng “ Mình là ai?
MÌnhthíchđiềugì?Mìnhđammê
điều gì?......” tất cả để giúp bạn
định hình rõ nhất về con người
củamình.
Đây là giai đoạn bạn nên tập
trung vào việc “ Xây dựng nhân
hiệu”,điềunày cựckỳquantrọng
cho sự nghiệp của bạn trong thời
điểm hiện tại cũng như các bước
tiếptheotrongtươnglai.
Ngànhnghềvàcôngviệcliênquanđến”NÓI”sẽlàphùhợpnhấttronggiaiđoạnnày.Những
người đi đúng trường năng lượng của của con số 3 bạn sẽ là người “ Nói ra tiền”. Và đây
cũng là bài học bạn phải tốt nghiệp trong giai đoạn này “ Vun bồi năng lực về ngôn từ”. Bạn
cần giao tiếp nhiều, học các khoá học như thuyết trình, diễn thuyết…để ngôn từ được linh
hoạt và sắc bén. Bời giai đoạn này sẽ có rất nhiều người muốn nghebạn chia sẻ, đào tạo, và
coaching.
Hãygiữchomìnhlúcnàocũngtrongtrạngtháinănglượngđỉnhcao:tậpthểdục,nghenhạc,
tham gia các lớp huấn luyệntạo động lực...Vì bạn sẽ phải làm việc với cộng đồng, đám đông
rất nhiều trong giai đoạn này. Nên việc để lại dấu ấn cho người khác chắc chắn số 3 phải là
ngườicósứchútvềnănglượngvôcùnglớn.
Đâylà thời gian để đắmchìm vàonhữngđiềubạnthích, để đưa tàinăngvà sở thích củabạn
lên một tầm cao mới bởi Chỉ số này đang khuyến khích sự tự thể hiện bản thân dưới bất cứ
hình thức nào. Đây là thời gian tốt để dùng tài năng của bạn để mang lại lợi ích về tài chính,
danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bạn nên sẵn sàng để không những nắm bắt cơ
hội khinó xuấthiện mànên làngười khởi đầu, sángtạo ra những cơ hội cho bản thân mình.
Thời điểm này nên gắn với một vị thế chủ động và có mục đích. Bạn nên làm những gì bạn
thíchbấtkểkhinàocóthểnhé.
50Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
16. Chỉ số Chặng – 4 (27t - 36t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
v
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Đâylàgiai đoạn bạn cần phải đầu tư cho việc
học tập phát triển bản thân rất là nhiều, con
sốcủahọcthức.
Cànghọcsâu,hiểurộngbạncàngcócơhộithăngtiếntrongsựnghiệpcủamình.
Giai đoạn này bạn phải định vị được mình là chuyên gia trong một lĩnh vực nào đó. Con số 4
là con số của người cần phải đào tạo lại người khác những kiến thức chuyên sâu trong 1
ngành nghề nhất định. Nếu đi đúng chắc chắn bạn sẽ được người đời phong cho mình 1
“chứcdanh”vàbạnnhớphảinhậnvàkhôngđượcrũbỏhaytừchối.
Khôngcầnphảisốngquávộivàngbạnvẫncóthểđạtđượcnhữngthànhcôngnhấtđịnhtrong
cuộcđờinày.“ChậmnhưngmàChắc”lànhữnggìgiaiđoạnnàybạncầnhiểu.Dònglợinhuận
và danh vọng sẽ đến nếu bạn thực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ, cho sự nghiên cứu sâu
sắcvềchuyênngànhmàbạnchọn.
Trong thời kỳ này bạn nên chú ý đến lĩnh vực chuyên môn của mình. Đây là thời gian bạn gia
tăng nỗ lực bởi sự thành công của bạn phụ thuộc một cách trực tiếp vào cách bạn hăng say
làm việc. Trong thời gian này, bạn sẽ đạt được những gì bạn xứng đáng, vậy tốt hơn hết là
bình tĩnh lại và hành động. Nếu bạn chứng minh được rằng mình đủ kiên định và đáng tin
tưởngtrongsuốtthờigiannày,bạnsẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtươnglai.
Hãy dùng tư duy phản biện và và các kỹ năng chiến lược để xây dựng kế hoạch từng bước
mộtnhé.
51Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
16. Chỉ số Chặng – 7 (36t - 45t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽ
giúp bạn chuẩn bị tốt cho những
thayđổiđó.
Giaiđoạnbạncầntậptrungchoviệcnghiêncứuvàpháttriểnbảnthânliêntục.Đâylàthờikỳtốtđể
bắt đầu cuộc sống của mình một lần nữa. Hãy tin tưởng vào bản thân và cố gắng phát triển những
phầnhoặckỹnăngchưađượckhaiphá.
Giai đoạn này bạn giống như tấm bọt biển học đến đâu thấm sâu đến đấy. Bạn càng tham gia học
tập,pháttriểnbảnthânbạncàngcócơhộithăngtiếntrongcôngviệccủamình.Nếuđiđúngtrường
nănglượngcủaconsố 7,bạnsẽ có khánhiềungườitìm đếnđểtham vấnnhữngý kiếnchosựđịnh
hướng những vấn đề của riêng họ. Vì họ tin bạn có 1 kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ
nhiềugócnhìnđachiềuvềmọiviệc.Hãyđịnhvịmìnhmạnhnhấtmộtmảngnàođósẽlàlợithếcủa
bạnđốivớingườikhác.Vìsố7làconsốcủachuyêngia,chiếnlượcgianênnếubạncànglàmrõđiểm
mạnhcủamìnhbạncàngthànhcông.
Ngoàiratrườngnănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinh.
Nên bạn hãy tìm đếnmột “ Đức tin” đơn giản là những gì bạn thấy đúng và đó là quy luật bất biến
như:quyluậtgieohạt,quyluậtnhânquả,…...Hãyhiểuthậtsâunhữngquyluậtđóvàgiúpngườikhác
cũng như bạn thực hành lòng nhân đạo dựa trên nền tảng đạo đức, trí tuệ và nghị lực. Đây là thời
giancủaviệckhámphábêntrongvàtìmlờigiảiđápchonhữngcâuhỏiđãlàmbạnbănkhoăntrong
mộtthờigiandàihoặcnhiềunăm.
52Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
16. Chỉ số Chặng – 11
(45t - 54t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩnbịvàothờiđiểmbắtđầumỗi
chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
sự kiện, con người, khả năng và
thay đổi mới mẻ trong cuộc sống
của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩn bị tốt cho những thay đổi
đó.
Đây là lúc bạn kết nối với trực giác và sự nhạy bén của mình. Sẽ có một sự dao động lớn
tronghànhtrìnhpháttriểnbảnthânvàtâmlinh.Số11sẽgiúpbạncóđượcnguồnsứcmạnh
sáng tạo,trựcgiácvà mang tínhphụngsựngười khác.Là con số của sángtạo và nghệthuật,
bạncóthểlựachọncôngviệctruyềnthông,âmnhạc,hộihọa,nhảymúa,thơcahoặcbấtcứ
cáigìliênquanđếntầmnhìnrộngvàhướngvềtươnglai.
Bạn cũng có thể cảm thấy tách rời một chút với thế giới thực tại và bị thu hút bởi các mảng
triết học và lợi ích xã hội. Bạn có thể cảm thấy lo lắng, căng thẳng và gặp phải những khó
khănlớntrongcuộcsống,từđópháttriểnkhảnănggiúpđỡvàchữalànhchongườikhác.
53Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
17. Chỉ số Thách thức - 2
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Vấnđề chínhcủathời kỳnàylàmốiquanhệ củabạn vớimọingười vàxuhướnglàmquávấn
đề lên. Để vượt qua thử thách này, bạn sẽ phải phát triển tư duy lập luận một cách nghiêm
túc, học cách tách bản thân khỏi những cảm xúc thái quá và trở nên có nguyên tắc và quyết
đoánhơn.
54Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
17. Chỉ số Thách thức - 1
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức của bạn là phải tự đi trên đôi chân của mình. Bạn dễ so sánh mình với người
khác hay bị phụ thuộc vào ý kiến của người khác. Hãy thành thực với chính mình và trân
trọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhnhé.
55Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
Khai phá đam mê
Có 6 yếu tố chính sẽ khơi dậy niềm đam mê của bạn khi bạn ghi nhớ và sống một cách
phù hợp với chúng: mơ mộng thời thơ ấu, đam mê ở tuổi trưởng thành, năng khiếu, ước
mơ, giá trị cốt lõi và cam kết của bạn.
Mơ mộng thời thơ ấu
Khi còn là một đứa trẻ, bạn muốn làm gì khi lớn lên?
Trướcđây(vàkhicònnhỏ),bạntừngthíchđiềugì?(tấtcảmọithứbạncóthểnghĩđến
từ đồ ăn, hoạt động đến địa điểm và thói quen) TẠI SAO bạn thích những điều đó?
Đam mê ở tuổi trưởng thành
Trong những điều bạn đang làm, điều gì mang lại cho bạn niềm vui?
Điều gì bạn chưa làm nhưng biết là mình yêu thích và muốn làm?
Điều gì khác trong cuộc sống mang lại cho bạn niềm vui, sự phấn khích và nănglượng?
Từ trước đến nay bạn đã từng đam mê với những điềugì?
Năng khiếu
Bạn cảm thấy được là chính mình nhất khi nào?
Hoạt động gì có thể khiến bạn dành toàn tâm toàn ý khi làm?
Điều gì với người khác là khó khăn nhưng với bạn lại rất dễ dàng?
Ước mơ
Nếu có thể có được bất cứ thứ gì mình muốn, bạn sẽ muốn điều gì?
Nếu được làm bất cứ điều gì mình muốn, bạn sẽ làm gì?
Giá trị cốt lõi
Bạn muốn thay đổi điều gì trên thế giới?
Bạn có thể TRỞ THÀNH sự thay đổi mà mình muốn thấy trên thế giới bằng cách nào?
Bạn đấu tranh vì điều gì?
Cam kết
Bạn có tinh thần cam kết với những khía cạnh nào trong cuộc sống của mình?
Những giá trị, ước mơ, tài năng và niềm đam mê mà bạn cam kết sẽ thực hiện trong
đời là gì?
Bạn cần phải làm gì để sống một cách chính trực với cam kết của mình?
56Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
Tư duy cố định và Tư duy phát triển
Người tư duy cố định... Người tư duy phát triển...
...tin rằng kiến thức và kỹ năng ...tin rằng kiến thức và kỹ năng
là cố định và không thể thay đổi có thể được phát triển bằng
cách nỗ lực
...không thích thử làm những ...thích thử làm những điều mới
điều mới
...né tránh các thử thách và ...thích các thử thách và không
không muốn thất bại ngại thất bại
...có thể sẽ đổ lỗi cho người ...xem thất bại là một cơ hội để
khác khi thất bại phát triển
...cảm thấy bị xúc phạm khi ...xem những lời phản hồi là cơ
nhận được những lời phản hồi hội để tiến bộ
và phê bình
...không nỗ lực cải thiện bản ...tìm kiếm cơ hội để cải thiện
thân và thay đổi bản thân và thay đổi
57Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
Đánh giá tư duy
Đểtìm hiểuxem bạncótưduycốđịnhhaytưduypháttriển,hãytrảlờinhữngcâuhỏisau.
Không có câu trả lời đúng hay sai. Hãy chọn đáp án phù hợp nhất với bạn. Hãy nhớ rằng:
Tư duy của bạn có thể thay đổi! Bạn hoàn toàn có thể dịch chuyển tư duy của mình
sang tư duy phát triển.
Tôitinrằngmìnhluôncóthểthayđổitài Khi gặp khó khăn, tôi càng muốn cố
năng của bản thân, bất kể xuất phát gắng hơn nữa. Khó khăn không khiến
điểmcủatôinhưthếnào. tôimuốnbỏcuộc.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (2điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (3 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (4điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (5điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6 điểm) Đồng ý hoàn toàn (6 điểm)
Tôi thích làm việc với những điều khiến Tôi biết mình có thể học những điều
tôi phải suy nghĩnhiều. mới, nhưng không tin rằng trí thông
minhcủamìnhcóthểthayđổi.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tôi không ngại mắc nhiều lỗi khi bắt Tôi thích làm những việc mình có thể
đầu học một thứ gì đómới. làm tốt mà không cần phải nỗ lực
nhiều.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tiếp tục ở trang sau
58Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
Tôi thích làm những việc mình có thể Nếutôiphảicốgắnghoặcnỗlựcnhiều
thựchiệnmộtcáchhoànhảotronghầu hơn, điều đó khiến tôi cảm thấy mình
hếttrườnghợp. khôngđủtốt.
Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (5điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (4 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (3điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (2điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (1 điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Bâygiờ,hãy cộng các số tươngứng vớimỗicâu trảlờicủa bạn để tínhđiểm số của mình.
8–12 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình
là những đặc điểm cố định không thể thay đổi. Bạn thấy việc phải nỗ lực và
cố gắng là một dấu hiệu cho thấy bạn không giỏi trong những gì mình đang
làm. Nếu bạn không có khả năng làm tốt hoặc thành công thì bạn thà không
làm và thay vào đó chọn làm những việc dễ dàng với mình. Bạn tin rằng
những người tài năng hoặc thông minh có được những điều đó từ khi sinh
ra và họ không cần phải nỗ lực để trở thành người như vậy.
17–24 Bạn tin rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình có lẽ sẽ không
thay đổi nhiều. Bạn có xu hướng chỉ đặt mình vào những tình huống mà bạn
không mắc nhiều lỗi, cũng như có xu hướng làm tốt và không phải nỗ lực
quá nhiều. Việc học hỏi và cải thiện cần phải dễ dàng thì bạn mới thực hiện.
25–32 Bạn không chắc liệu tài năng, trí thông minh hoặc năng lực của mình có thể
thayđổiđượchaykhông,nhưngbạnnhậnramìnhcóthểhọchỏivàthayđổi
theo một số cách. Bạn quan tâm đến hiệu quả làm việc của mình cũng như
việc bạn có đang làm tốt hay không, nhưng bạn cũng coi trọng việc học một
điều gì đó mới mà bạn chưa giỏi. Bạn không muốn phải cố gắng quá nhiều.
33–40 Bạntinrằngmìnhcóthểtăngtríthôngminhvàcảithiệncáctàinăngvànăng
lựccủabảnthân.Bạnquantâmđếnviệchọchỏivàpháttriển,vàkhôngngại
cố gắng nỗ lực để cải thiện. Bạn muốn thể hiện rằng mình là người giỏi,
nhưng bạn cũng coi trọng việc học. Bạn sẽ không bao giờ tránh làm điều gì
đó chỉ để không bị soi mói hoặc bị người khác làm xấu mặt.
41–48 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng mình có thể học hỏi, phát triển và cải thiện
trong mọi lĩnh vực, bao gồm cả tài năng, trí thông minh và năng lực. Bạn
thích được thử thách bởi những điều bạn chưa giỏi. Bạn không sợ mắc sai
lầm, trông kém cỏi hoặc thậm chí thất bại vì bạn biết những điều này giúp
bạn học hỏi và cải thiện. Bạn đánh giá cao những sự nỗ lực và học hỏi cần
thiết để thành công.
59Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
Bánh xe cuộc đời
Bánh xe cuộc đời là một công cụ đơn giản nhưng mạnh mẽ được thiết kế để giúp bạn
thể hiện bằng đồ họa trạng thái cân bằng giữa các lĩnh vực khác nhau trong cuộc sống
của mình và xác định xem phải cải thiện lĩnh vực nào để có lợi nhất cho bản thân.
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
Hãy xếp hạng mức độ hài lòng của bạn với từng lĩnh vực trong cuộc sống trên thang điểm
từ 1 đến 10 rồi điền vào các phần của bánh xe đến mức tương ứng. Trung tâm của bánh
xe là 1 điểm và các cạnh ngoài cùng là 10 điểm. Bạn có thể sử dụng 8 lĩnh vực trong mẫu
này hoặc xác định 6 đến 12 lĩnh vực quan trọng nhất trong cuộc sống của mình và tạo ra
bánh xe của riêng bạn.
Câu hỏi đặt ra ở đây là: Với chiếc bánh xe như vậy, chuyến đi cuộc đời bạn sẽ gập ghềnh
đến mức nào? Điều mà bạn muốn đạt được là số điểm tương đối đồng đều giữa 7-10 lĩnh
vực. Bạn sẽ muốn ưu tiên cho những lĩnh vực có điểm số đặc biệt thấp, tuy nhiên, không
phảilúcnàobạncũngcầngiảiquyếttấtcảmọivấnđề.Bạn nênđánh giáxem cáclĩnhvực
tương tác với nhau như thế nào, và có lĩnh vực nào mà khi nó tăng lên thì các lĩnh vực
khác cũng tăng theo hay không, sau đó giải quyết lĩnh vực này trước tiên.
60Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
Đặt mục tiêu dài hạn
Để đặt ra được bất kỳ mục tiêu nào trong cuộc sống, bạn đều cần phải biết 3 điều mà
chúng tôi gọi là “3 chữ D”. Để biết được 3 điều này, bạn phải lần lượt trả lời 3 câu hỏi:
DESIRE DRIVE DO
(Khaokhát) (Độnglực) (Hành động)
Điều bạn thực Tại sao bạn lại Bạn cần phải làm gì
sự muốn làgì? muốn điều để đạt được điều
đó? đó?
Bước 1 - Brainstorm
Viết ra mọi thứ (dù lớn hay nhỏ) bạn muốn thay đổi, thực hiện hoặc đạt được mà bạn có
thể nghĩ ra. Hãy tập trung vào các mục tiêu dài hạn trong vòng một năm (tuy nhiên bạn
cũng có thể lựa chọn một mốc thời gian gần hơn hoặc xa hơn). Các mục tiêu này có thể
mang tính cá nhân, liên quan đến công việc hoặc cả hai.
Bước 2 - Đơn giản hóa
Xem lại danh sách bạn vừa viết ra và gộp các mục tương tự nhau lại thành các nhóm, và
nếu có các mục có thể kết hợp với nhau thành một mục tiêu lớn hơn thì hãy làm như vậy.
Bước 3 - Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sau khi đã đơn giản hóa, khoanh tròn những mục tiêu màbạn cảm thấy cần được ưu tiên
nhất rồi xếp hạng chúng trên thang điểm từ 1 (ưu tiên cao nhất) đến 3 (ưu tiên thấp nhất).
Bước 4 - Xác định mục tiêu
Lựa chọn một đến hai mục tiêu (a) sẽ ảnh hưởng lớn nhất đến cuộc sống của bạn và (b)
sẽ mất khoảng một năm để thực hiện.
Hai mục tiêu hàng đầu của tôi:
1.
2.
61Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
Lý do đủ lớn
Bây giờ, bạn cần phải suy nghĩ thật kỹ càng để hiểu được rằng thực sự thì vì sao bạnlại
muốn đạt được các mục tiêu mình vừa đặt ra.
Mục tiêu của bạn là gì?
Tại sao bạn muốn đạt được mục tiêu này?
Điều gì ở mục tiêu này khiến bạn phải khao khátnó?
Tại sao bạn lại muốn điều đó?
Tại sao?
Tại sao?
Tiếp tục tự hỏi mình “Tại sao” đến khi bạn tìm ra được lý do cốt lõi khiến bạn muốn đạt
được mục tiêu. Hãy làm việc này với từng mục tiêu của bạn.
62Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
Kế hoạch 60 ngày
Bây giờ đã đến lúc xác định các mục tiêu ngắn hạn của bạn. Hãy tạo một danh sách MỚI
chỉ tập trung vào 2 tháng đầu tiên (60 ngày) hoặc 2 cột mốc quan trọng đầu tiên của bạn.
Brainstorm
Bạn sẽ cần hoàn thành những nhiệm vụ gì trong 60 ngày tới (xem 2 cột mốc quan trọng
tiếp theo) để đạt được các mục tiêu trong 60 ngày đó của mình? Viết vào chỗ trống dưới
đây tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Tiếp theo bạn sẽ sắp xếp chúng theo thứ tự ưu tiên và xác định xem những việc gì bạn
CẦN LÀM trước tiên rồi mới chuyển sang những việc khác. Khoanh tròn những việc cần
làm trước.
63Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
Kế hoạch 30 ngày
Cho các mục tiêu được ưutiên cao nhất trong kếhoạch 60ngàyvào danh sách cho tháng
đầu tiên, hay chính là kế hoạch 30 ngày đầu tiên của bạn. Cho các mục tiêu còn lại vào
danh sách cho tháng thứ hai và tạm thời gác lại để thực hiện sau.
Brainstorm
Đối với mỗi mục tiêu kể trên, hãy phân tích tất cả các nhiệm vụ bạn cần phải thực hiện để
hoàn thành được mục tiêu đó trong 30 ngày. Viết ra tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Đây phải là những hành động mà bạn có thể làm được và đừng bỏ sót bất cứ điều gì.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sắp xếp thứ tự ưu tiên cho các nhiệm vụ này trên thang điểm từ 1 (cao nhất) đến 4 (thấp
nhất). Bây giờ bạn đã có danh sách những việc cần làm cho 4 tuần tiếp theo! Các nhiệm
vụ được đánh số 1 cần được thực hiện trong tuần đầu tiên và tiếp tục như vậy.
64Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến lược
củaCanonChâuÁ,nơiôngđãđiềuhànhvàpháttriểnkinhdoanhtại23
quốcgia.
“Khi nhìn vào bản đồ thành công này, tôi đã rất ngạc nhiên bởi
đó cũng chính là những gì tôiđã trải qua. Mang trong mình đường đời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điều thú vị nhất mà tôi nhận thấy ở đây là sự
rõ ràng, thông tin nó cung cấp cho chúng ta không chỉ dừng lại ở một
khíacạnhmàtừrấtnhiềugócđộđểdẫnđếnthànhcông.Điềukhiếntôi
kinhngạcnhấtlàMapForSuccessđãthựcsựchỉrađượcnhữnggìtôi
đã có, những điều tôi đã làm và cả những bước ngoặt trong cuộc đời
tôi.Trongbảnđồ,ởđộtuổi36chỉsốcủatôilàsố9-biểuthịsựvươn
rathếgiới.Vàthậttuyệtvời,cũngchínhthờiđiểmđólàlúcmàtôivươn
rahơn50quốcgiatrêngiới.
Đường đời: 1 –Sứ mệnh: 8
Công cụMapfor Successthậtsự hữuích, đặc biệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
SylviaFernandez,chuyêngiaCoachingquốctếvớihơn20nămkinh
nghiệmcoachingchohơn3000nhàlãnhđạotừcáctậpđoànquốc
tếnhưHSBC,HP,Prudential,…
“Map for Success là một công cụ rấtđơn giản để ta có thể
thấuhiểuđượcbảnthânmình.Tôiđãtừngkhônghiểutạisaomình
lạilàmnhiềudựánvềcộngđồngnhưvậychođếnkhitôibiếtrằng
đườngđời9củatôiluônthôithúcmìnhlàmnhữngđiềuđó.
Chỉ số đường đời rất chính xác với cuộc sống của tôi. Nó
mô tả rất rõ con người của tôi và những gì tôi đã làm từ trước tới
giờ. Tôi là một người có niềm tin mạnh mẽ và tôi tin rằng Map for
Success chính là khởi đầu tốt nhất trên con đường đi đến thành
công của bạn.”
Đường đời: 9 –Sứ mệnh: 1
65Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
Mr. Tony Dzung Tổng giám đốc Trường Doanh Nhân HBR
“Sau 10 năm đi tư vấn, định hướng cho người khác và cả bản thân mình,
mình thật sự bất ngờ bởi sản phẩm Map for Success của GEIN rất là đúng với
con người mình. Nếu như mình biết sớm hơn thì mình có thể đi xa hơn nữa rất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm yếu
của mình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình rất
tâm đắc với sản phẩm. Nếu mình được xem bản báo cáo này sớm hơn thì
mình có thể tránh được điều mình không mong muốn trong cuộc sống và đồng
thời có thể rút ngắn con đường thành công của mình.
Năm 2017, Langmaster nhận về gần 18.500 CV và tỉ lệ mà sinh viên làm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh, sinh
viên đã và đang lãng phí tuổi trẻ, cơ hội, nguồn lực tài chính của bản thân, gia
đình và cả xã hội. Vì vậy mà Map for Success trở thành một sản phẩm rất hữu
Đường đời: 7 – Sứ mệnh: 9 ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó càng
phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt bản
thân. Bởi trước tiên mình cần hiểu mình, rồi mới có thể lãnh đạo đội nhóm để
mọi người cùng gắn kết và nhìn về mục tiêu chung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo marketing với
trên 120 hệ thống kinh doanh trải dài từ Bắc tới Nam.
“Trong cuộc đời mỗi chúng ta thì ai cũng gặp phải những vấn đề, kể cả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map for Success có thể
giúp chúng ta nhìn ra được giải pháp có thể hóa giải được điều đó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map for Success còn giúp ta nắm bắt
được những cơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tương lai. Đối với những dự
án trong tương lai, nhờ Map for Success, tôi có thể dễ dàng hơn trong việc
lựa chọn nhân sự, bộ phận vào cỗ máy đó để nó vận hành trơn tru nhất.
Thật sự là một bản đồ như kim chỉ nam giúp tôi phát triển sứ mệnh "đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đường đời: 11 – Sứ mệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh nhiều
ngành nghề khác nhau.
“Với những gì mà anh đã trải qua, anh cảm thấy Map for Success là một
công cụ tuyệt vời, rất đúng và hiểu bản thân anh hơn cả chính mình.
Map for Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm yếu
và sứ mệnh của bản thân. Để một người tìm ra sứ mệnh của mình là rất lâu, có
người mất cả đời cũng không thể tìm thấy. Thì công cụ này đến với anh như
một lời khẳng định, giúp anh tin tưởng hơn vào con đường của bản thân.
Không chỉ vậy, Map for Success còn giúp anh biết được những mốc thời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩn bị tốt hơn và đạt được thành công cao hơn. Bởi cơ hội đến với chúng ta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểm để thành công. Có rất nhiều người tài giỏi, thông minh, nỗ lực
nhưng lại không làm đúng sở trường, thế mạnh hay sứ mệnh của bản thân, thì
Đường đời: 1 – Sứ mệnh: 8 điều đó cũng giống như việc "chèo thuyền trên dòng nước ngược" tốn sức mà
không đạt được kết quả.”
66Họ tên: LÊ VĂN TUẤN Ngày sinh: 25/05/1986
CƠ HỘI HỢP TÁC
GEIN khao khát mang Map for Success đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa, trí tuệ và hạnh phúc.
Quần
đảo
Hoàng
Sa
Quần
đảo
Trường
Sa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email:
Số điện thoại:
67