PHAN MINH PHƯƠNG
10/4/2018Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
NƠI VUN BỒI 3 NĂNG LỰC CỐT LÕI:
ĐẠO ĐỨC - TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
Sống có lòng biết ơn, bao
dung và độ lượng.
Trung thực đến tận cùng.
Phụng sự và cho đi vô điều kiện.
Rèn luyện Nghị lực
Bình tĩnh trước khó khăn.
Dám vượt khó, ra khỏi vùng an
toàn để tiến bộ và giúp người.
Kiên trì, bền bỉ và làm tới cùng
những việc thiện.
Trau dồi Trí Tuệ
Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, tìm ra Nhân Quả
của từng vấn đề.
Phát triển năng lực nhận biết đúng
sai, hoàn thiện mỗi ngày và nhiệt
tâm đóng góp cho cộng đồng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
TẦM NHÌN
Trở thành Vườn ươm đội ngũ nhân tài có đủ ba gốc rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
Kiến tạo thế hệ lãnh đạo xây dựng nên một xã hội
phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Chuyển hóa con người theo hệ giá trị 3 Gốc Rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
góp phần xây dựng cộng đồng sống cống hiến và có ý nghĩa.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
Cây Nhân Cách "3 Gốc Rễ"
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
Thư gửi
Bạn PHAN MINH PHƯƠNG thân mến,
Chào mừng bạn PHAN MINH PHƯƠNG đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân
GEIN! Hôm nay, bạn PHAN MINH PHƯƠNG đang cầm trên tay cuốn Map for
Success - Bản đồ thành công của riêng bạn PHAN MINH PHƯƠNG Cuốn bản đồ
này sẽ là người bạn đồng hành để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn
tìm ra con đường đi đúng với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn PHAN MINH
PHƯƠNG thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể
bạn đang là một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng
qua bạn chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình
mà thôi. Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực
rỡ hay một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công
của chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng,
bạn sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
01 02 03
7 9 2
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
5 1 1
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
1 0 9
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
2
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
1 8 5,7,8
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
8,9,1,2,3 4,3,4 5,3,8,6
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
3,1,2,2
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
01. Chỉ số Đường đời - 7
Chỉ số đường đời cung cấp
thông tin về cuộc sống nhiều
hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn phải
nương theo năng lượng của con
số này nếu bạn muốn thành
công và hạnh phúc. Nó cho bạn
biết bài học mà bạn phải tốt
nghiệp trong cuộc đời này cũng
như môi trường nào để bạn phát
triểntốiđa nănglựccủa mình
Người khai sáng
Người số 7 cũng là người luôn tìm kiếm một đức tin, một triết gia thông tuệ và nhạy cảm, một
nhà phân tích sâu sắc. Là số 7, bạn luôn mong muốn tìm hiểu những bí ẩn của cuộc đời. Bạn
rấtnhạy cảmvới nhữngmônhuyền họcvà cótrítưởngtượngphongphú.
Bạn luôn thích việc học, nâng cao hiểu biết, đọc sách và tự học. Bài học trong cuộc sống lớn
nhấtcủasố7là cầnphải pháttriểnbảnthânliên tụcvà cómộtđứctin đúngđắn,mạnhmẽ.
Năng lượngcủacon số
Số 7 đại diện cho thế giới trí tuệ , sự khai sáng và đức tin đúng đắn. Số 7 nhắc nhở chúng ta
phải pháttriển bản thânvà họctậpliên tục, phảinhìn sâu đểtìm rabản chất củasự vật,sự việc.
Năng lượng củasố7là nănglượng củasựphân tíchsâusắcvà trựcgiácnhạybén.
Đặc điểm
Người có chỉ số Đường Đời 7 rất lý trí và thông minh. Bạn có khả năng giải mã bất kỳ tình
huống nào một cách nhanh chóng. Bạn thường theo chủ nghĩa hoàn hảo và kỳ vọng những
người xung quanh cũng phải đạt hiệu quả công việc như mình. Nhưng điều này hiếm khi trở
thành vấn đề vì người thuộc chỉ số Đường Đời 7 cũng sống rất tình cảm và yêu hòa bình một
cách chân thành. Bộ óc của bạn là một mỏ vàng đầy những ý tưởng và chiều sâu; các tổ chức
họcthuậtvà cơsởnghiêncứusẽrấtmaymắnnếucóđược bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
01. Chỉ số Đường đời - 7
Bạn rất dễ tìm được những
người bạn tốt bởi trí thông minh
và tài quan sát của bạn có thể
nhanh chóng nhận ra sự lừa dối
và giảtạo.
Có thể bạn không có quá nhiều
bạn bè, nhưng những người mà
bạn kết thân sẽ rất tận tụy và
thường gắn bó với bạn suốt cuộc
đời. Đừng hạ thấptiêu chuẩn của
mình để được chấp nhận; điều
đósẽkhôngbaogiờlâu bền.
Chuyên gia
Mặc dù người có chỉ số Đường Đời 7 thường khá cuốn hút và hấp dẫn với người khác, bạn có
một bức tường ngăn cách mà không phải ai cũng có thể bước qua. Không phải bạn muốn xa
cách, mà bạn đang bảo vệ bản thân khỏi cảm giác tự ti. Thay vì lao ngay vào các mối quan hệ
xã hội, bạn dừnglại đểđánhgiátìnhhình rồimớilại gần.
Là người hướng nội, bạn không hào hứng tham gia vào các tổ chức hay đội nhóm. Một số
người có thể sẽ nghĩ rằng bạn cổ hủ trong giao tiếp vì bạn thích tương tác với người khác một
cách chậm rãi. Bạntrântrọng những khoảng thời gian yên tĩnh và thích ở một mình. Vào những
lúc đó,bạn đọcsách,họchỏihoặcnghiêncứuđểnângcaotrithứcvà vốn hiểu biết củamình.
Đối với mọi người, có chỉ số Đường Đời 7 có vẻ rất kín đáo và xa cách. Nếu bạn gặp khó khăn
trong giao tiếp xã hội, những tính cách này có thể sẽ dẫn đến sự khép mình quá mức hoặc thái
độbi quan.
Hãy biết rằng bạn cần người khác cũng nhiều như họ cần bạn. Ngoài kia vẫn có những người
bạn tốt và đôi khi bạn bỏ lỡ nhiều điều khi lần đầu đánh giá người khác. Đừng vội vàng gạt bỏ
họ.
Sự nghiệp
Sự nghiệp dành cho người số 7 bao gồm nhà khoa học đầu ngành, nhà khảo cổ học, chuyên
gia về đồ cổ, nhà phân tích tâm lý, bác sĩ phẫu thuật, nhà sử học, nhà sinh học, cảnh sát điều
tra,nhàbáo,bácsĩtâmlý…
Với tâm hồn hướng đến những giá trị nhân văn, bạn cũng hợp làm giảng viên, người làm trong
lĩnh vực nhân đạo,tusĩ…
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
01. Chỉ số Đường đời - 7
Ưuđiểm
Bạn là nhà phân tích và nghiên cứu xuất sắc, một
người sáng dạ và luôn tò mò đi tìm tri thức. Bạn rất
kỹ càng, sáng tạo, ham học hỏi và suy nghĩ sâu sắc.
Bạn cótính cách và hành vi rất cuốnhút,thích ởmột
mình và sự yên tĩnh, và là người theo chủ nghĩa
hoànhảo.
Số 7 có thể kết nối bất cứ điều gì, tạo ra mối liên kết
giữa những ý kiến và chủ đề tưởng chừng không hề
liên quan đến nhau. Số 7 cũng có thể trở thành một
người mang khả năng thay đổi môi trường xung
quanh.
Sự sâu sắc
Người số 7 thường có trí nhớ tốt, thích nghiền ngẫm về lịch sử để gia tăng trí tuệ. Bạn cũng rất
quantâmđếnnhữngphátkiến côngnghệvà khoahọc,nhữngdự đoánvề tươnglai.
Bạn luôn suy nghĩ rất sâu sắc. Bạn quan sát những bí ẩn của cuộc sống, là người nghiên cứu
bẩm sinh. Bạn sẽ làm việc tốt nhất khi bạn được làm việc một mình trong thời gian dài. Như
Pytagotừngnói: “Nhữngai kiếmtìmtrítuệnênlàm mộtmình”.
Sức mạnh trí tuệ khiến bạn luôn đặt câu hỏi Tại sao trước mọi việc. Bạn thích nhìn cuộc sống
dưới cái nhìn kết hợp giữa logic và trực giác. Số 7 thích học thông qua trải nghiệm, ghét bị kỷ
luật áp đặt. Bạn nên chọn một lĩnh vực phù hợp với bạn và đi sâu để trở thành chuyên gia trong
lĩnh vực đó.
Vì luôn khát kiến thức nên người số 7 thường đi rất nhiều để học và đọc rất nhiều sách về các
vùng đất, nền văn hoá, về không gian và thời gian. Người số 7 rất quan tâm đến việc có một
khoản dự phòng rủiro. Lời khuyên dành cho người số 7 là dùcầntiết kiệm nhưng bạn đừng tiết
kiệmnhữngkhoảnđầutưpháttriểnbảnthânnhé.
Nhược điểm
Bởi vì gần như lúc nào bạn cũng đúng, bạn phải cẩn thận để không trở nên tự phụ và ảo tưởng
về bảnthân.Bạn cầncótháiđộ họchỏi chodùcóvẻ như bạnđãbiết mọithứ.
Nhiều người thích sống một mình và thấy khó đón nhận người khác vào cuộc sống của mình.
Bạn cảm thấy rằng bạn đương nhiên được hưởng những điều tốt nhất, hoặc thế giới đang đối
xử bất công với bạn. Bạn cần cố gắng hết mình để hợp tác với người khác và nhận ra những
điều tốt ở họ. Bạn có giỏi đến đâu thì cũng không thể tự làm được mọi thứ; bạn không bao giờ
đi một mình. Khi những trận chiến của cuộc đời ập đến, bạn sẽ không muốn chỉ có một mình
đâu.
Trong tình yêu, bạn cần có sự tự do và một nơi chốn riêng để tách mình ra khi cần. Bạn sống
rất tình cảm nhưng lại có quá nhiều tiêu chuẩn cho người bạn đời của mình. Đôi khi hình mẫu
màbạnkìvọng khônghềcóthựctrêncuộcđời này.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
01. Chỉ số Đường đời - 7
Lời khuyên
Hãy mở rộng trái tim của mình. Số 7 đôi khi
hơi lạnh lùng và khó mở lời yêu thương. Hãy
học cách quan tâm và nói lời tình cảm để
nhữngngườixung quanhcảmnhậnđượcnhé
Số 7 cũng cần sống với niềm tin rằng khi bạn
làm việc tốt và sống tốt những điều kì diệu sẽ
đến với cuộc đời của bạn. Đôi khi sống với
thái độ phân tích và sự nghi ngờ sẽ rất mệt
mỏivà làm bạncạnnănglượng
Hãy đến với thiên nhiên và dành thời gian yên
lặng để khám phá năng lực nội tại của bản
Phát triển bản thân thân. Những bộ môn như thiền hay yoga đặc
không ngừng biệt hợpvới ngườisố7
• Khả năng phân tích tốt • Thích phát triển bản thân
• Kỹ tính, tiêu chuẩn cao • Chịu áp lực tốt
• Con mắt quan sát sắc bén • Tư duy logic tốt
• Hiểu biết sâu và rộng • Trí nhớ tốt
• Khả năng tập trung cao • Giỏi nắm bắt được quy luật
• Trách nhiệm cao với công việc • Lời nói có sức ảnh hưởng và
thuyết phục
• Giỏi chiến lược, tầm nhìn
• Sống độc lập
• Trực giác tốt
• Hay gặp may
• Ham học hỏi
Phát triểnbảnthân liêntụcvà phải trởthànhchuyên giatrong
1 lĩnhvực
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
02. Chỉ số cân bằng - 9
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một
người đối mặt với khó khăn và thách thức
trong cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 9 thường luôn mở
rộng lòng để gánh vác trách nhiệm và giúp đỡ
người khác. Đứng trước khó khăn, họ giữ
được năng lượng tích cực và lòng nhiệt tình
để vượt qua.
Họ là người có tinh thần của một thủ lĩnh, luôn
sẵn sàng suy nghĩ và hành động cho đồng đội.
Sẽ thật tuyệt vời khi có một người có chỉ số
cân bằng9 trong đội của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
03. Chỉ số Sứ mệnh - 2
➢ Sứ mệnh chính là vai trò, trách nhiệm của bạn khi đến với cuộc đời này
bạn cần làm gì để cống hiến cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này bạn sẽ thoả mãn đam mê, hạnh phúc và tạo
ra những giá trị vô cùng lớn cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là mang mọi người đến với nhau trong bầu không khí của tình yêu
và sự hài hòa. Nhiệm vụ của bạn là tạo ra sự hài hòa, cân bằng, hợp tác ở mọi nơi
mà bạn đặt chân đến và trong mọi việc mà bạn làm. Bạn đến với thế giới để học
cách phát triển các mối quan hệ: cách để hiểu và kết nối với chính bản thân mình và
với người khác.
Con đường của bạn bao gồm sự phát triển về ngoại giao. Chỉ số Sứ mệnh 2 khuyến
khích bạn phụng sự vì “một lý tưởng cao cả”, dù là trong gia đình, trong công ty hay
bất kì lý tưởng nào mà bạn cảm thấy thu hút. Sứ mệnh của bạn là phát triển sự thích
nghi, sự quan tâm thật lòng và sự tập trung vào lợi ích chung. Hãy luôn nhớ rằng
bạn sẽ luôn phải bước ra ngoài và kết nối, vì khi bạn tách biệt bản thân, bạn sẽ có
những suy nghĩ bi quan, trầm cảm và trì trệ.
Bạn sẽ tỏa sáng khi được làm việc cùng người khác và cống hiến cho một tập thể,
dù là bạn bè, cơ quan, gia đình hay một cộng đồng.
Sứ mệnh số 2, bạn đôi khi giống như 1 cán cân công lý, người luật sư đứng ra phân
giải mang lại công bằng cho cuộc đời này. Làm được việc này không hề dễ dàng,
nhưng đó chính là vai trò của bạn mà bắt buộc bạn phải tốt nghiệp nếu bạn muốn
cuộc đời mình càng ngày trở nên hạnh phúc hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
04. Chỉ số Kết nối Đường đời – Sứ mệnh - 5
Chỉ số cho biết để bạn tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn thành sứ
mệnh, bạn cần phải làm gì.
Bạn cần học cách sáng tạo và sẽ đạt được thành công bằng việc thử nghiệm các lựa
chọn và con đường khác nhau. Bạn cần học cách thể hiện quan điểm cá nhân của
mình nhưng theo một cách linh hoạt và cởi mở. Bạn sẽ dành được nhiều thành tựu
khi dũng cảm, táo bạo và mạo hiểm hơn.
Bạn cần thử nghiệm các sự lựa chọn khác nhau. Bạn phải học cách thích nghi và sẵn
sàng thay đổi trước nhữnghoàn cảnh và môi trường mới
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
05. Chỉ số Linh hồn - 1
Chỉ số Linh hồn cho biết lý
do ẩn sau mọi hành động
và lý giải cách làm của bạn.
Nó giúp bạn tìm ra nguyên
nhân đằng sau mọi quyết
định và cách bạn phản ứng
với mọi việc và mọi người
xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng
bởi nó giúp bạn tìm ra ý
nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn,
đồng thời dẫn đường cho
bạn tới thành công.
Người có chỉ số Linh Hồn 1 muốn tự đưa ra lựa chọn cho tương lai của mình mà
không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ ai khác. Bạn có khả năng tự lập và giữ kỷ luật để biến
giấc mơ của mình thành hiện thực và không để ai cản trở. Khi là ông chủ hoặc người
quản lý, bạn coi bản thân mình là động lực thúc đẩy đội nhóm hoặc tổ chức mà bạn
phụ trách.
Trong một môi trường cạnh tranh, bạn sẽ vượt qua tất cả những người cố gắng cạnh
tranh với bạn. Bạn tin rằng không ai có thể dẫn dắt đội nhóm tốt bằng bạn. Bạn luôn
giữ niềm đam mê cháy bỏng với niềm tin và các ý tưởng của mình, khiến cho người
khác không thể không lắng nghe bạn. Điều này sẽ có ích cho người số 1 khi bạn
buộc phải đưa ra những quyết định khó khăn và thuyết phục những nhà lãnh đạo
khác về quyết định của mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
06. Chỉ số Ngày sinh - 1
Chỉ số này cho chúng ta biết
năng lực tự nhiên của chúng
ta là gì. Ngày bạn sinh ra bạn
được vũ trụ trao cho bạn món
quà gìvề tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta
mong muốn người khác thấy
mình là một người như thế
nào trong khi làm việc với
mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn
sẽ biết được môi trường như
nào sẽ giúp bạn phát triển tối
đa những tính cách tuyệt vời
củamình.
Chỉ số Ngày sinh Số 1 là biểu tượng của mặt trời, con số đầu tiên của tất cả các con số -
nền tảng củatất cảmọithứ. Do đó, consố nàythường được gọi là “thủ lĩnh của các con số”.
Những người có chỉ số Ngày sinh này bẩm sinh rất sáng tạo và có trí tưởng tượng phong
phú. Bạn luôn giữ vững lập trường của mình và khả năng thuyết phục rất tốt. Vì vậy, bạn
không thích bị giới hạn và hiếm khi hỏi xin lời khuyên. Ngoài ra, bạn thích phong cách làm
việc một mình và độc lập. Thông thường, những người có chỉ số Ngày sinh 1 không cần
ngườiquảnlý haynhânviên cấpdưới. Bạn chorằngbản thânmìnhcóthểtựlàm mọithứ.
Nhóm người này cũng rất tham vọng. Bên trong bạn ẩn chứa một quyết tâm cao và ý chí
mạnh mẽ, điều này đôi khi khiến bạn bị coi là ngang bướng và cứng đầu. Đứa trẻ có chỉ số
Ngày sinh 1 sẽ không bao giờ chịu ngồi yên cho đến khi yêu cầu của mình được đáp ứng.
Nếu không được dạy cách làm thế nào để đáp ứng mong muốn của mình, đứa trẻ sẽ làm
đảo lộn mọi thứ. Để ứng xử với người có chỉ số Ngày sinh 1 (đặc biệt là trẻ em), mọi người
cần có thái độ dịu dàng, vì mặc dù bên ngoài bạn có vẻ rất mạnh mẽ, nhưng thực ra lại khá
nhạy cảm. Bạn có thể đạt đến đỉnh cao trong cuộc sống và sự nghiệp, đặc biệt nếu bạn có
đủsựhỗtrợtừgiađình.
Về mặt cảm xúc, đừng bao giờ quên rằng những người Số 1 muốn là người lãnh đạo mọi
thứ. Để làm được điều này, bạnsẽ vận dụng tối đa khả năng tư duy củamình. Những người
Số 1 sẽ luôn chủ động trong các mối quan hệ. Bạn sẽ chọn đối tượng bạn muốn yêu và sẽ
không từ bỏ cho đến khi có được người đó... hoặc là khi bạn hết hứng thú. Thông thường,
bạn sẽ có tình cảm với những người cực kỳ xuất chúng. Người Số 1 không bao giờ sợ bị từ
chối -bởi vì họlà Số 1.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
07. Chỉ số Nhân cách - 1
Chỉ số Nhân cách
sẽ tiết lộ ấn tượng
đầu tiên của
người khác về bạn
là gì. Chỉ số này
cho thấy trường
năng lượng hay
những đặc điểm
tính cách mà bạn
đang gửi ra thế
giới.
Người có chỉ số Nhân cách số 1 luôn muốn nói với thế giới rằng tôi là một nhà lãnh
đạo tài năng. Hãy để tôi dẫn dắt đội nhóm nếu bạn muốn và tôi tin chắc tôi sẽ làm
được
Như bao người khác, chắc chắn người có chỉ số Nhân cách 1 cũng sẽ gặp thất bại và
phải rút ra bài học. Chỉ là bạn không muốn người khác nhìn thấy mình mắc lỗi vì bạn
cho rằng như thế những người đó sẽ không còn ngưỡng mộ mình nữa - điều mà bạn
luôn mong muốn. Người có chỉ số Nhân cách 1 rất sôi nổi trong việc tiến xa hơn trong
cuộc sống, và không ngần ngại xử lý những tình huống xấu sẽ phát sinh.
Bạn thường được coi là những người rất mạnh mẽ khi gặp khó khăn. Người có chỉ số
Nhân cách 1 cực kỳ để tâm đến hình ảnh của bản thân và người khác nghĩ gì về
mình. Đó là lý do vì sao khi cảm thấy sợ hãi hay yếu đuối, bạn luôn cố gắng che giấu
những cảm xúc đó để không ai có thể nhận ra.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân
cách - 0
Chúng ta luôn có những quan điểm nhất
định về bản thân và người khác. Chỉ số Kết
nối Linh hồn – Nhân cách là cầu nối liên
kết cách nhìn của bạn về bản thân và hình
ảnh của bạn trong mắt người khác. Chỉ số
này chỉ ra lời khuyên để bạn điều chỉnh
bản thân mình, từ đó tránh sự hiểu nhầm
từ người khác về mình
Bạn luôn tràn đầy năng lượng và đam mê đối
với những việc bạn làm. Bạn được mọi người
xung quanh đánh giá cao vì những lời khuyên
và sự giúp đỡ của bạn.
Bạn thường được lấy làm tấm gương cho
người khác vì sự tử tế và đáng kính. Một số
người ghen tị với bạn, nhưng họ vẫn phải tôn
trọng bạn vì thành quả bạn đạt được đều nhờ
sự nỗ lực chăm chỉ và trung thực.
Bạn là người đơn giản và chân thành. Đừng
cố gắng dồn ép bản thân làm quá nhiều việc.
Bạn sẽ làm việc hiệu quả hơn nhiều nếu bạn
tập trung vào một thứ cụ thể.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
09. Chỉ số Trưởng thành - 9
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho
chúng ta biết trong giai đoạn sung
sức nhất của cuộc đời từ 30 - 35 bạn
nên làm gì, tập trung vào đâu để phát
triển tốt nhất cho sự nghiệp của
mình.
Trong giai đoạn này bạn cần phải làm
những công việc liên quan đến việc giáo
dục, giúp người khác khai tâm khai trí.
Những công việc mang lại giá trị nhân văn
cho cuộc đời sẽ thu hút bạn trong giai
đoạn này. Bạn cần tìm kiếm những cơ hội
công việc mang trong đó bạn được là
người truyền thông những giá trị tốt đẹp,
người truyền cảm hứng và năng lượng
tích cực cho mọi người.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
10. Chỉ số Thiếu - 2
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Con số 2, con số của giao tiếp hiệu quả và quan tâm đến người khác. Ai cũng có thể
hiểu tầm quan trọng của việc nắm bắt, truyền tải suy nghĩ cá nhân một cách đầy đủ
và giải thích cho mọi người nhu cầu, nguyện vọng, ý tưởng của bạn...
Chỉ số Thiếu 2 là dấu hiệu của việc giao tiếp một chiều. Bạn thường muốn chia sẻ
vấn đề và tình trạng của mình trong cuộc sống, nhưng lại không lắng nghe người
khác khi họ nói với bạn những điều tương tự.
Nó cũng mang đến tình huống ngược lại, khi bạn lắng nghe, nhưng người khác lại
không hứng thú nói chuyện đàng hoàng với bạn. Dù là hướng nào thì yếu tố hiểu lầm
luôn tồn tại. Để học được bài học này, bạn cần đặt bản thân mình vào trong tình thế
của người khác, để đồng cảm, cởi mở và chân thành hơn.
Mọi người sẽ phản ứng, cư xử giống như vậy và bạn sẽ đạt được sự hòa hợp với
người khác. Thiếu số 2, bạn cũng thiếu khả năng nhận định mức độ tiềm năng của
các cơ hội và khả năng đánh giá con người. Bạn cần học hỏi những công cụ và kiến
thức để cải thiện điểm yếu này.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 1
Đây là chỉ số đặc biệt phản
ánh lối tư duy và hướng ra
quyết định của bạn. Dĩ
nhiên đây không phải một
trong những chỉ số thể hiện
đường đời hay bản thân
tiềm thức của bạn, mà là cơ
chế của quá trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói
lên nhiều điều về khả năng
hành động của bạn trong
các tình huống áp lực. Nó
biểu hiện chất lượng các
giải pháp bạn tìm ra và loại
cơ hội bạn sẽ có.
Bạn rất coi trọng sự độc đáo và tư duy logic. Bạn sẽ đưa ra rất nhiều phương án, ý
tưởng sau đó cân đo đong đếm và chọn ra những cái tiên phong và độc đáo nhất.
Cách tiếp cận này đảm bảo rằng bạn ra những quyết định đúng đắn và bao quát
nhất; chúng có ảnh hướng đến vị trí là một người quyền lực và tham vọng của bạn.
Cách tư duy đó đòi hỏi sự lập luận vững vàng và niềm tin vào bản thân mình. Bạn
thích lên chiến lược theo từng bước và không làm theo cảm xúc hay trực giác. Kinh
nghiệm của bạn cho thấy cảm xúc là kẻ thù lớn nhất của việc suy ngẫm các vấn đề
quan trọng. Sự đánh giá độc lập và những lập luận chi tiết sẽ dẫn bạn đến với kết
quả tốt nhất
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 8
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Bạn có khả năng ứng biến tốt trước những tình huống bất ngờ. Bạn cần dựa vào
khả năng giao tiếp, các mối quan hệ, tầm ảnh hưởng và sự cuốn hút của mình. Khi
một vấn đề nào đó phát sinh, nếu nó có liên quan đến con người thì hãy tìm cách đối
thoại với những người có liên quan. Bạn phải giữ thái độ tích cực và cố gắng thể
hiện rằng bạn muốn giải quyết vấn đề một cách hòa bình. Trong những tình huống
khác, hãy dựa vào bản thân và đừng ngại sử dụng các mối quan hệ. Bạn cần tự tin
và quyết tâm để giải quyết vấn đề.
Đừng quên rằng bạn luôn có thể nhận được sự hỗ trợ từ gia đình và bạn bè. Tránh
tỏ ra quá liều lĩnh. Nếu bạn nhận thấy rằng đối phương chưa sẵn sàng đối thoại với
mình, bạn nên tìm một cách tiếp cận khác, nhưng hãy lịch sự.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
13. Chỉ số Đam mê - 5
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam
mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn thích được tự do khám phá những điều kỳ diệu của cuộc sống. Những người
như bạn không bao giờ đánh mất cơ hội để trở nên hiệu quả hơn, sáng tạo hơn hay
làm tốt hơn một việc gì đó; bạn cần phát triển trong cuộc sống như thể cần không khí
để hít thở vậy.
Bạn yêu vùng an toàn của mình, nhưng bạn thường bước ra khỏi nơi này vì đó là
cách duy nhất để bạn tiến bộ trong việc nào đó. Bạn thường chọn làm những công
việc có sự thử thách, được giao lưu với nhiều người vì bạn mê tự do và không thích
sự gò bó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
13. Chỉ số Đam mê - 7
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong cuộc
sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải
làm để khẳng định bản thân và
thỏa mãn nội tâm.
Bạn là người luôn nhìn nhận bản chất của mọi thứ. Bạn sẽ không bao giờ làm gì chỉ
vì mọi người đều làm việc đó hay nó đang là xu hướng; bạn có những mối quan tâm
riêng và bạn chỉ tin vào những điều thực sự có ý nghĩa. Bạn chỉ chọn ra một số ít lĩnh
vực để hoàn thiện bản thân. Bạn không quan tâm người khác nghĩ gì - bạn có những
giá trị của chính mình. Bạn sẵn sàng dành một buổi tối ở một mình vì bạn luôn có
việc để làm.
Tuy nhiên, bạn cũng sẵn sàng chia sẻ những gì mình biết và giúp đỡ người khác.
Nếu bạn quan tâm đến thứ gì đó, bạn không biết “lười biếng” là gì và hy sinh tất cả
thời gian và nguồn lực cho nó. Các câu chuyện mà bạn kể rất lôi cuốn, bạn suy nghĩ
sâu sắc và là một người dễ tìm được cảm hứng cũng như dễ truyền cảm hứng cho
người khác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
13. Chỉ số Đam mê - 8
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong
cuộc sống và chỉ ra những
hoạt động nào mà chúng ta
cần phải làm để khẳng định
bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn là người rất linh hoạt, và nếu điều gì đó khiến bạn thích thú, bạn sẽ học những
kỹ năng liên quan đến nó. Bạn thích xử lý vấn đề và là nhà phê bình gay gắt nhất
của bản thân mình. Khi bạn dấn thân vào việc gì, bạn có động cơ rõ ràng chẳng hạn
như thành quả hay địa vị xã hội. Bạn biết cách mang mọi người lại gần nhau và dễ
dàng thuyết phục họ rằng họ có cùng mục đích với bạn. Đôi khi bạn cần ngồi lại và
xác định ưu tiên lớn nhất của mình, bởi mặc dù bạn muốn làm tất cả mọi thứ, điều
đó là không thể nếu không chấp nhận hy sinh kết quả.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
14. Chỉ số Năm – 9 (năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra
trong năm tới, Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần. Con số này
cho bạn biết những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể xảy ra và cách
hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn
trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Đây là một năm đặc biệt, năm để đưa ra quyết
định. Đây sẽ là một năm đầy cảm xúc đối với
bạn. Bạn sẽ phải quyết định những ai và điều
gì có chung tầm nhìn cuộc sống với bạn và
những gì không. Hãy cố gắng kiểm soát bản
thân. Điều quan trọng là đừng đưa ra những
quyết định dựa trên cảm xúc; hãy tiếp cận vấn
đề một cách lý trí.
Hãy chú ý lắng nghe cảm xúc của mình,
chúng sẽ cho bạn những tín hiệu khi nào bạn
cần lùi lại, giúp bạn đưa ra những lựa chọn,
khi nào cần từ chối và chờ tới thời khắc thích
hợp hơn. Bạn sẽ cần phải phân tích rất nhiều
thứ, nhưng khi đưa ra quyết định, hãy đảm
bảo chúng được quyết định một cách khách
quan và có ích đối với bạn. Nếu không, hãy
đợi thêm một năm để triển khai tất cả những ý
tưởng của mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
14. Chỉ số Năm – 1 (năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng
trong năm tới, những gì bạn
nên sẵn sàng đối mặt, những
thay đổi có thể xảy ra và
cách hành xử để có một
cuộc sống tốt đẹp hơn trong
năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Nếu bạn muốn làm gì đó từ lâu nhưng vẫn luôn tìm lý do để gạt nó sang một bên, đã
đến lúc ngừng trì hoãn và bắt đầu thực sự hành động. Đã đến lúc làm mới những
quan niệm, nguyên tắc cũ kỹ, hay thậm chí là làm mới tủ quần áo của bạn. Đây chính
là năm để thực sự biến ước mơ thành sự thật. Năm nay sẽ hoàn toàn khác biệt so
với năm trước; nó sẽ luôn ngập tràn những sự kiện và cảm xúc mãnh liệt.
Bạn sẽ phải linh hoạt và chủ động hơn trong năm Số 1. Những vấn đề cũ sẽ được
giải quyết, bởi năm nay bạn sẽ khá bận rộn trong việc xây dựng những thứ mới. Đây
sẽ là một năm quan trọng trong đời sống cảm xúc của bạn, vì sẽ có nhiều thứ được
tiết lộ, và để trở nên hạnh phúc hơn trước đây, bạn sẽ phải ngừng nhìn cuộc đời qua
lăng kính màu hồng. Đây là lúc để hiểu rõ cách tiếp cận nào sẽ tốt hơn cho những
năm tiếp theo, bởi số 1 là con số bắt đầu của một giai đoạn mới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
14. Chỉ số Năm – 2 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn sẽ trải qua ít hoạt
động hơn so với năm trước, nhưng
đây là thời gian để tập trung vào các
khía cạnh khác của cuộc sống. Bạn
cần nghĩ về việc giao tiếp với người
khác. Bạn chắc chắn sẽ gặp những
người mới có thể tác động, tăng thêm
cảm hứng và sự tươi mới cho cuộc
sống của bạn. Điều quan trọng là bạn
không nên vội vàng ra quyết định quan
trọng trong năm nay.
Hãy dành thời gian và nghĩ kỹ trước
khi đưa ra bất cứ kết luận nào có thể
tác động bạn về mặt vật chất và cảm
xúc. Đây là năm mà tốt hơn hết bạn
nên nghỉ ngơi, lên kế hoạch, nghĩ
nhiều hơn cho bản thân và sự phát
triển của mình. Năm này sẽ mang đến
cho bạn nhiều công việc nhàm chán,
lặp đi lặp lại. Đây cũng là thời gian tốt
để tìm một môn thể thao bạn thích để
giúp bạn giải tỏa căng thẳng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
14. Chỉ số Năm – 3 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Năm có con số 3 là lúc chuẩn bị cho một thời gian tốt đẹp. Đó sẽ là một năm tràn
đầy sự kiện thú vị trong mọi khía cạnh cuộc sống của bạn. Những người xung quanh
cuối cùng sẽ trân trọng nỗ lực của bạn tại nơi làm việc và trong các mối quan hệ.
Bạn có thể phải đối mặt với một số khó khăn liên quan đến bạn bè do hiểu lầm,
nhưng gần cuối năm mọi thứ sẽ cải thiện. Bạn sẽ bị cuốn vào vòng xoáy của các sự
kiện và công việc, nên bạn chẳng có nhiều thời gian rảnh trong năm này, nhưng bạn
sẽ tận hưởng điều đó. Nếu có thời gian rảnh, bạn sẽ quyết định ở nhà.
Hãy tránh các hành động và quyết định tự phát vì trong năm này, việc quản lý bản
thân không hiệu quả có thể để lại hậu quả khôn lường. Hãy cố gắng khiến năm này
dễ dàngnhất có thể và nghĩ đến những cách dànhthời gian hiệu quả hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
15. Chỉ số Tháng – 4 (tháng 12/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Trong thời gian này, điều quan trọng là giữ mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát. Cố gắng
làm theo mọi bước để tránh những sự hiểu lầm và thất bại. Thời gian này thường liên
quan tới những hoạt động khá hỗn độn trong cuộc sống của một người, vì vậy nên
học kỹ năng tự quản lý phù hợp
Nếu cảm thấy cảm xúc không ổn định hoặc chỉ đơn giản là thấy mệt mỏi trong thời
gian này, bạn nên nghỉ ngơi một vài ngày. Hãy cố gắng giữ sự cân bằng trong nội
tâm, bởi những tình huống bạn gặp trong cuộc sống sẽ được phản ánh trong chính
thế giới nội tâm của bạn, đồng thời luôn bám sát vào những hoạt động giúp bạn thoải
mái và bình tĩnh hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
15. Chỉ số Tháng – 3 (tháng 1/2022)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Đã đến lúc đánh thức khía cạnh văn hóa trong con người bạn. Bạn nên đắm mình
vào nghệ thuật và cái đẹp nhiều nhất có thể. Đây là khoảng thời gian tuyệt vời để
đến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát, rạp chiếu phim, bảo
tàng hay triển lãm. Hãy phát triển cảm quan của mình về thế giới qua thị giác. Đây là
một cơ hội tuyệt vời để giao lưu và học hỏi nhiều điềumới.
Bạn cần thoát ra khỏi những thói quen hàng ngày và dành thời gian để đáp ứng
những nhu cầu về mặt văn hóa của bản thân. Nếu không có thời gian hay cơ hội để
đến những nơi công cộng, hãy sử dụng Internet. Hoặc lắng nghe những thể loại âm
nhạc giúp bạn thư giãn, rủ bạn bè cùng xem một bộ phim độc đáo, hay dành một
buổi tối với những người bạn thương yêu để nhớ lại những khoảnh khắc tuyệt vời đã
qua.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
15. Chỉ số Tháng – 4 (tháng 2/2022)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Trong thời gian này, điều quan trọng là giữ mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát. Cố gắng
làm theo mọi bước để tránh những sự hiểu lầm và thất bại. Thời gian này thường liên
quan tới những hoạt động khá hỗn độn trong cuộc sống của một người, vì vậy nên
học kỹ năng tự quản lý phù hợp
Nếu cảm thấy cảm xúc không ổn định hoặc chỉ đơn giản là thấy mệt mỏi trong thời
gian này, bạn nên nghỉ ngơi một vài ngày. Hãy cố gắng giữ sự cân bằng trong nội
tâm, bởi những tình huống bạn gặp trong cuộc sống sẽ được phản ánh trong chính
thế giới nội tâm của bạn, đồng thời luôn bám sát vào những hoạt động giúp bạn thoải
mái và bình tĩnh hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
16. Chỉ số Chặng – 5 (0t - 29t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giaiđoạncầncósựđộtphávàsángtạokhôngngừng
Giai đoạn này bạn cần phải có nhiều cái mới trong cuộc đời của mình: công việc mới, ngành
nghề mới, xe mới, nhà mới….Bởi đây là giai đoạn khá tốt để bạn có thể đặt những mục tiêu
chinhphụcvàmạohiểm.
Bạn nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của bạn được tuôn chảy
khônggiớihạn.
Sẽ có nhiều thử thách đến với bạn trong giai đoạn này, việc của bạn là phải “ Kiên định” bám
đuổimụctiêuđếncùngbạnsẽthànhcông.
“Đỉnhcaocủadanhvọngcũnglàhốsâucủavựcthẳm”rấtcóthểdiễnratronggiaiđoạnnày.
Cũng có những thị phi sẽ đến nếu bạn biết việc mình làm sai, không đúng đạo đức tốt nhất
khôngnênlàm.Vìnếubạnvẫncứcốgắnglàmchắcchắnsẽkhôngtốtchosựnghiệpcủabạn.
Giaiđoạnnàynếucóđiềugìliênquanđếnkiệntụngbạnhãyđểngườikhácđứngragiúpbạn,
vìtrườngnănglượngcủabạngiaiđoạnnàykhácaovàrấtdễxảyđếnxungđột.
Trong thời kỳ này, bạn cần lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ của mình trong cuộc
sống này là gì. Đâu là việc bạn muốn làm mỗi ngày trong cuộc đời? Có lẽ đây là thời gian để
tìm ra điều đó. Bạn cần nghỉ ngơi một chút để thư giãn đầu óc và cho bản thân một chút tự
do.Hãynghĩđếncáchgiúpbạntìmrađíchđếncủamình.Nếubạnnghĩmìnhđãtìmđược,thì
đâylà thời gianđểnghĩmột lầnnữa.Có thểbạncần thửđiều gìđó kháchoặckiểm tra lạivới
những cập nhật mới nhất. Hãy cho bản thân một cơ hội để khám phá điều gì đó mới mẻ và
làmmớicuộcsốngcủabạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
16. Chỉ số Chặng – 3 (29t - 38t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giai đoạn của sự sáng tạo không
ngừng và toả sáng mỗi ngày. Bạn
cần định vị rõ ràng “ Mình là ai?
MÌnhthíchđiềugì?Mìnhđammê
điều gì?......” tất cả để giúp bạn
định hình rõ nhất về con người
củamình.
Đây là giai đoạn bạn nên tập
trung vào việc “ Xây dựng nhân
hiệu”,điềunày cựckỳquantrọng
cho sự nghiệp của bạn trong thời
điểm hiện tại cũng như các bước
tiếptheotrongtươnglai.
Ngànhnghềvàcôngviệcliênquanđến”NÓI”sẽlàphùhợpnhấttronggiaiđoạnnày.Những
người đi đúng trường năng lượng của của con số 3 bạn sẽ là người “ Nói ra tiền”. Và đây
cũng là bài học bạn phải tốt nghiệp trong giai đoạn này “ Vun bồi năng lực về ngôn từ”. Bạn
cần giao tiếp nhiều, học các khoá học như thuyết trình, diễn thuyết…để ngôn từ được linh
hoạt và sắc bén. Bời giai đoạn này sẽ có rất nhiều người muốn nghebạn chia sẻ, đào tạo, và
coaching.
Hãygiữchomìnhlúcnàocũngtrongtrạngtháinănglượngđỉnhcao:tậpthểdục,nghenhạc,
tham gia các lớp huấn luyệntạo động lực...Vì bạn sẽ phải làm việc với cộng đồng, đám đông
rất nhiều trong giai đoạn này. Nên việc để lại dấu ấn cho người khác chắc chắn số 3 phải là
ngườicósứchútvềnănglượngvôcùnglớn.
Đâylà thời gian để đắmchìm vàonhữngđiềubạnthích, để đưa tàinăngvà sở thích củabạn
lên một tầm cao mới bởi Chỉ số này đang khuyến khích sự tự thể hiện bản thân dưới bất cứ
hình thức nào. Đây là thời gian tốt để dùng tài năng của bạn để mang lại lợi ích về tài chính,
danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bạn nên sẵn sàng để không những nắm bắt cơ
hội khinó xuấthiện mànên làngười khởi đầu, sángtạo ra những cơ hội cho bản thân mình.
Thời điểm này nên gắn với một vị thế chủ động và có mục đích. Bạn nên làm những gì bạn
thíchbấtkểkhinàocóthểnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
16. Chỉ số Chặng – 8 (38t - 47t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng
sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho
nhữngthayđổiđó.
Giaiđoạn nàylà giaiđoạnbạn phảitậptrungngayvào phát triển kinhdoanh.Năng lượng về
kim ngânvàvàngbạctronggiai đoạnnàylà cao nhất trongtất cả cáctrườngnănglượng của
nhữngconsốkhác.
Nếu có kế hoạch triển khai dự án mới nào bạn nên bắt tay vào làm luôn. Không giới hạn về
mô hình kinh doanh, chỉ cần bạ đã nghiên cứu rất kĩ thì đây chính là thời gian để bạn bung
tấtcả.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời bạn trong giai đoạn này, bạn nên nắm bắt nó một
cách nhanh nhất có thể. Đây là giai đoạn bạn được gặt hái công danh và tiền bạc. Vì bấy lâu
naybạnđãtậptrungvunbồichonănglựccủamìnhrấtnhiều.
Đâylàlúcđểthuhoạchnhữngthànhquảcủasựlàmviệcchămchỉ.Bạnsẽđượcghinhậnvề
bảnthânvànỗlựcbềnbỉcủamình.Điềuquantrọnglànênchúýđếnnhữngconngườixung
quanh bạn. Thời điểm này thường mang đến sự sáng tỏ cho bạn về những ai xứng đáng
được ở trong cuộc đời bạn và những ai phải chọn một hướng đi khác. Cần cẩn trọng với
nhữngngười mà bạn tin tưởng.Tuynhiên, thời điểm nàythường mang đến những dấu hiệu
tích cựctrongcả mặtvậtchấtlẫntinhthần.Nếubạn chưatìmra mụctiêu của cuộc đời, bạn
sẽtìmthấynótrongthờigiannày.Nêntậndụngthờiđiểmnàyhếtmứccóthểbạnnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
16. Chỉ số Chặng – 6
(47t - 56t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm
bắt đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho những thay
đổiđó.
Đây là giai đoạn bạn phải thực sự tập trung vào việc hoàn thiện gia đình. Hãy dành thời gian
nhiều hơn cho gia đình của bạn, chắc chắn công việc của bạn theo đó cũng khá là thuận lợi.
Giaiđoạnbạnkhôngcầnphảiquánỗlực,chạyđuavớibấtcứđiềugì.
Bạn cứ thong dong, nhẹ nhàng rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến, mọi sự bình an và bao trùm là
tình cảm yêu thương mà người khác sẽ dành cho bạn rất nhiều trong giai đoạn này. Nếu có
thể ở giai đoạn này bạn hãy dành thời gian đi gieo hạt: như từ thiện cho các trẻ em nghèo,
hoặc người vô giacư. Vì trường năng lượngcủa bạn lúcnày là trườngnăng lượng của những
nghĩacửcaođẹp,baodungvàđộlượng.Nếubạnbiếttậndụngthìphướclànhvôcùngnhiều
sẽđếnvớicuộcđờicủabạn.
Đâylàthờikỳđạidiệnchothờikhắcbạnnhậntráchnhiệmvàcảmthấyđượctầmảnhhưởng
của việc đó một cách đầy đủ nhất. Bạn sẽ đánh giá được những con người xung quanh như
thể bạn chưa từng làm việc này trước đây. Cuộc sống của bạn sẽ diễn tiến theo chiều hướng
màbạnchỉcầnduynhấtnhữngngườithânyêunhấtxungquanh,vàhọcũngsẽcảmthấynhư
vậy. Đây thường là một khoảng thời gian yên bình để bạn xây dựng nền tảng vững chắc cho
cuộc đời mình, một nơi an toàn mà bạn luôn có thể đến trú ẩn. Hãy đảm bảo rằng bạn luôn
được vâyquanhbởinhữngngườibạntintưởng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
17. Chỉ số Thách thức - 3
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứccủa bạn là việchoàn thànhnhững gìbạn đã bắt đầu.Bạn có thể rấthứngthú lúc
đầu nhưng khó có thể đi đến cuối cùng để tạo ra kết quả. Bạn cần phải biết quản trị và chia
sẻ cảm xúc của mình với người khác.. Bạn cần cẩn trọng trong việc đưa ra những ýtưởng và
câutrảlời,hãynghĩkĩtrướckhinói.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
17. Chỉ số Thách thức - 1
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức của bạn là phải tự đi trên đôi chân của mình. Bạn dễ so sánh mình với người
khác hay bị phụ thuộc vào ý kiến của người khác. Hãy thành thực với chính mình và trân
trọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 49Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
17. Chỉ số Thách thức - 2
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Vấnđề chínhcủathời kỳnàylàmốiquanhệ củabạn vớimọingười vàxuhướnglàmquávấn
đề lên. Để vượt qua thử thách này, bạn sẽ phải phát triển tư duy lập luận một cách nghiêm
túc, học cách tách bản thân khỏi những cảm xúc thái quá và trở nên có nguyên tắc và quyết
đoánhơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 50Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
Khai phá đam mê
Có 6 yếu tố chính sẽ khơi dậy niềm đam mê của bạn khi bạn ghi nhớ và sống một cách
phù hợp với chúng: mơ mộng thời thơ ấu, đam mê ở tuổi trưởng thành, năng khiếu, ước
mơ, giá trị cốt lõi và cam kết của bạn.
Mơ mộng thời thơ ấu
Khi còn là một đứa trẻ, bạn muốn làm gì khi lớn lên?
Trướcđây(vàkhicònnhỏ),bạntừngthíchđiềugì?(tấtcảmọithứbạncóthểnghĩđến
từ đồ ăn, hoạt động đến địa điểm và thói quen) TẠI SAO bạn thích những điều đó?
Đam mê ở tuổi trưởng thành
Trong những điều bạn đang làm, điều gì mang lại cho bạn niềm vui?
Điều gì bạn chưa làm nhưng biết là mình yêu thích và muốn làm?
Điều gì khác trong cuộc sống mang lại cho bạn niềm vui, sự phấn khích và nănglượng?
Từ trước đến nay bạn đã từng đam mê với những điềugì?
Năng khiếu
Bạn cảm thấy được là chính mình nhất khi nào?
Hoạt động gì có thể khiến bạn dành toàn tâm toàn ý khi làm?
Điều gì với người khác là khó khăn nhưng với bạn lại rất dễ dàng?
Ước mơ
Nếu có thể có được bất cứ thứ gì mình muốn, bạn sẽ muốn điều gì?
Nếu được làm bất cứ điều gì mình muốn, bạn sẽ làm gì?
Giá trị cốt lõi
Bạn muốn thay đổi điều gì trên thế giới?
Bạn có thể TRỞ THÀNH sự thay đổi mà mình muốn thấy trên thế giới bằng cách nào?
Bạn đấu tranh vì điều gì?
Cam kết
Bạn có tinh thần cam kết với những khía cạnh nào trong cuộc sống của mình?
Những giá trị, ước mơ, tài năng và niềm đam mê mà bạn cam kết sẽ thực hiện trong
đời là gì?
Bạn cần phải làm gì để sống một cách chính trực với cam kết của mình?
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 51Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
Tư duy cố định và Tư duy phát triển
Người tư duy cố định... Người tư duy phát triển...
...tin rằng kiến thức và kỹ năng ...tin rằng kiến thức và kỹ năng
là cố định và không thể thay đổi có thể được phát triển bằng
cách nỗ lực
...không thích thử làm những ...thích thử làm những điều mới
điều mới
...né tránh các thử thách và ...thích các thử thách và không
không muốn thất bại ngại thất bại
...có thể sẽ đổ lỗi cho người ...xem thất bại là một cơ hội để
khác khi thất bại phát triển
...cảm thấy bị xúc phạm khi ...xem những lời phản hồi là cơ
nhận được những lời phản hồi hội để tiến bộ
và phê bình
...không nỗ lực cải thiện bản ...tìm kiếm cơ hội để cải thiện
thân và thay đổi bản thân và thay đổi
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 52Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
Đánh giá tư duy
Đểtìm hiểuxem bạncótưduycốđịnhhaytưduypháttriển,hãytrảlờinhữngcâuhỏisau.
Không có câu trả lời đúng hay sai. Hãy chọn đáp án phù hợp nhất với bạn. Hãy nhớ rằng:
Tư duy của bạn có thể thay đổi! Bạn hoàn toàn có thể dịch chuyển tư duy của mình
sang tư duy phát triển.
Tôitinrằngmìnhluôncóthểthayđổitài Khi gặp khó khăn, tôi càng muốn cố
năng của bản thân, bất kể xuất phát gắng hơn nữa. Khó khăn không khiến
điểmcủatôinhưthếnào. tôimuốnbỏcuộc.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (2điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (3 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (4điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (5điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6 điểm) Đồng ý hoàn toàn (6 điểm)
Tôi thích làm việc với những điều khiến Tôi biết mình có thể học những điều
tôi phải suy nghĩnhiều. mới, nhưng không tin rằng trí thông
minhcủamìnhcóthểthayđổi.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tôi không ngại mắc nhiều lỗi khi bắt Tôi thích làm những việc mình có thể
đầu học một thứ gì đómới. làm tốt mà không cần phải nỗ lực
nhiều.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tiếp tục ở trang sau
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 53Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
Tôi thích làm những việc mình có thể Nếutôiphảicốgắnghoặcnỗlựcnhiều
thựchiệnmộtcáchhoànhảotronghầu hơn, điều đó khiến tôi cảm thấy mình
hếttrườnghợp. khôngđủtốt.
Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (5điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (4 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (3điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (2điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (1 điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Bâygiờ,hãy cộng các số tươngứng vớimỗicâu trảlờicủa bạn để tínhđiểm số của mình.
8–12 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình
là những đặc điểm cố định không thể thay đổi. Bạn thấy việc phải nỗ lực và
cố gắng là một dấu hiệu cho thấy bạn không giỏi trong những gì mình đang
làm. Nếu bạn không có khả năng làm tốt hoặc thành công thì bạn thà không
làm và thay vào đó chọn làm những việc dễ dàng với mình. Bạn tin rằng
những người tài năng hoặc thông minh có được những điều đó từ khi sinh
ra và họ không cần phải nỗ lực để trở thành người như vậy.
17–24 Bạn tin rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình có lẽ sẽ không
thay đổi nhiều. Bạn có xu hướng chỉ đặt mình vào những tình huống mà bạn
không mắc nhiều lỗi, cũng như có xu hướng làm tốt và không phải nỗ lực
quá nhiều. Việc học hỏi và cải thiện cần phải dễ dàng thì bạn mới thực hiện.
25–32 Bạn không chắc liệu tài năng, trí thông minh hoặc năng lực của mình có thể
thayđổiđượchaykhông,nhưngbạnnhậnramìnhcóthểhọchỏivàthayđổi
theo một số cách. Bạn quan tâm đến hiệu quả làm việc của mình cũng như
việc bạn có đang làm tốt hay không, nhưng bạn cũng coi trọng việc học một
điều gì đó mới mà bạn chưa giỏi. Bạn không muốn phải cố gắng quá nhiều.
33–40 Bạntinrằngmìnhcóthểtăngtríthôngminhvàcảithiệncáctàinăngvànăng
lựccủabảnthân.Bạnquantâmđếnviệchọchỏivàpháttriển,vàkhôngngại
cố gắng nỗ lực để cải thiện. Bạn muốn thể hiện rằng mình là người giỏi,
nhưng bạn cũng coi trọng việc học. Bạn sẽ không bao giờ tránh làm điều gì
đó chỉ để không bị soi mói hoặc bị người khác làm xấu mặt.
41–48 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng mình có thể học hỏi, phát triển và cải thiện
trong mọi lĩnh vực, bao gồm cả tài năng, trí thông minh và năng lực. Bạn
thích được thử thách bởi những điều bạn chưa giỏi. Bạn không sợ mắc sai
lầm, trông kém cỏi hoặc thậm chí thất bại vì bạn biết những điều này giúp
bạn học hỏi và cải thiện. Bạn đánh giá cao những sự nỗ lực và học hỏi cần
thiết để thành công.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 54Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
Bánh xe cuộc đời
Bánh xe cuộc đời là một công cụ đơn giản nhưng mạnh mẽ được thiết kế để giúp bạn
thể hiện bằng đồ họa trạng thái cân bằng giữa các lĩnh vực khác nhau trong cuộc sống
của mình và xác định xem phải cải thiện lĩnh vực nào để có lợi nhất cho bản thân.
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
Hãy xếp hạng mức độ hài lòng của bạn với từng lĩnh vực trong cuộc sống trên thang điểm
từ 1 đến 10 rồi điền vào các phần của bánh xe đến mức tương ứng. Trung tâm của bánh
xe là 1 điểm và các cạnh ngoài cùng là 10 điểm. Bạn có thể sử dụng 8 lĩnh vực trong mẫu
này hoặc xác định 6 đến 12 lĩnh vực quan trọng nhất trong cuộc sống của mình và tạo ra
bánh xe của riêng bạn.
Câu hỏi đặt ra ở đây là: Với chiếc bánh xe như vậy, chuyến đi cuộc đời bạn sẽ gập ghềnh
đến mức nào? Điều mà bạn muốn đạt được là số điểm tương đối đồng đều giữa 7-10 lĩnh
vực. Bạn sẽ muốn ưu tiên cho những lĩnh vực có điểm số đặc biệt thấp, tuy nhiên, không
phảilúcnàobạncũngcầngiảiquyếttấtcảmọivấnđề.Bạn nênđánh giáxem cáclĩnhvực
tương tác với nhau như thế nào, và có lĩnh vực nào mà khi nó tăng lên thì các lĩnh vực
khác cũng tăng theo hay không, sau đó giải quyết lĩnh vực này trước tiên.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 55Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
Đặt mục tiêu dài hạn
Để đặt ra được bất kỳ mục tiêu nào trong cuộc sống, bạn đều cần phải biết 3 điều mà
chúng tôi gọi là “3 chữ D”. Để biết được 3 điều này, bạn phải lần lượt trả lời 3 câu hỏi:
DESIRE DRIVE DO
(Khaokhát) (Độnglực) (Hành động)
Điều bạn thực Tại sao bạn lại Bạn cần phải làm gì
sự muốn làgì? muốn điều để đạt được điều
đó? đó?
Bước 1 - Brainstorm
Viết ra mọi thứ (dù lớn hay nhỏ) bạn muốn thay đổi, thực hiện hoặc đạt được mà bạn có
thể nghĩ ra. Hãy tập trung vào các mục tiêu dài hạn trong vòng một năm (tuy nhiên bạn
cũng có thể lựa chọn một mốc thời gian gần hơn hoặc xa hơn). Các mục tiêu này có thể
mang tính cá nhân, liên quan đến công việc hoặc cả hai.
Bước 2 - Đơn giản hóa
Xem lại danh sách bạn vừa viết ra và gộp các mục tương tự nhau lại thành các nhóm, và
nếu có các mục có thể kết hợp với nhau thành một mục tiêu lớn hơn thì hãy làm như vậy.
Bước 3 - Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sau khi đã đơn giản hóa, khoanh tròn những mục tiêu màbạn cảm thấy cần được ưu tiên
nhất rồi xếp hạng chúng trên thang điểm từ 1 (ưu tiên cao nhất) đến 3 (ưu tiên thấp nhất).
Bước 4 - Xác định mục tiêu
Lựa chọn một đến hai mục tiêu (a) sẽ ảnh hưởng lớn nhất đến cuộc sống của bạn và (b)
sẽ mất khoảng một năm để thực hiện.
Hai mục tiêu hàng đầu của tôi:
1.
2.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 56Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
Lý do đủ lớn
Bây giờ, bạn cần phải suy nghĩ thật kỹ càng để hiểu được rằng thực sự thì vì sao bạnlại
muốn đạt được các mục tiêu mình vừa đặt ra.
Mục tiêu của bạn là gì?
Tại sao bạn muốn đạt được mục tiêu này?
Điều gì ở mục tiêu này khiến bạn phải khao khátnó?
Tại sao bạn lại muốn điều đó?
Tại sao?
Tại sao?
Tiếp tục tự hỏi mình “Tại sao” đến khi bạn tìm ra được lý do cốt lõi khiến bạn muốn đạt
được mục tiêu. Hãy làm việc này với từng mục tiêu của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 57Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
Kế hoạch 60 ngày
Bây giờ đã đến lúc xác định các mục tiêu ngắn hạn của bạn. Hãy tạo một danh sách MỚI
chỉ tập trung vào 2 tháng đầu tiên (60 ngày) hoặc 2 cột mốc quan trọng đầu tiên của bạn.
Brainstorm
Bạn sẽ cần hoàn thành những nhiệm vụ gì trong 60 ngày tới (xem 2 cột mốc quan trọng
tiếp theo) để đạt được các mục tiêu trong 60 ngày đó của mình? Viết vào chỗ trống dưới
đây tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Tiếp theo bạn sẽ sắp xếp chúng theo thứ tự ưu tiên và xác định xem những việc gì bạn
CẦN LÀM trước tiên rồi mới chuyển sang những việc khác. Khoanh tròn những việc cần
làm trước.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 58Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
Kế hoạch 30 ngày
Cho các mục tiêu được ưutiên cao nhất trong kếhoạch 60ngàyvào danh sách cho tháng
đầu tiên, hay chính là kế hoạch 30 ngày đầu tiên của bạn. Cho các mục tiêu còn lại vào
danh sách cho tháng thứ hai và tạm thời gác lại để thực hiện sau.
Brainstorm
Đối với mỗi mục tiêu kể trên, hãy phân tích tất cả các nhiệm vụ bạn cần phải thực hiện để
hoàn thành được mục tiêu đó trong 30 ngày. Viết ra tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Đây phải là những hành động mà bạn có thể làm được và đừng bỏ sót bất cứ điều gì.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sắp xếp thứ tự ưu tiên cho các nhiệm vụ này trên thang điểm từ 1 (cao nhất) đến 4 (thấp
nhất). Bây giờ bạn đã có danh sách những việc cần làm cho 4 tuần tiếp theo! Các nhiệm
vụ được đánh số 1 cần được thực hiện trong tuần đầu tiên và tiếp tục như vậy.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 59Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr.AlokBharadwajtừnglàPhóchủtịchcaocấp,phụtráchchiếnlược
củaCanonChâuÁ,nơiôngđãđiềuhànhvàpháttriểnkinhdoanhtại23
quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong nhữngđiềuthú vịnhất mà tôi nhận thấyởđâylà sự
rõràng,thôngtinnócungcấpchochúngtakhôngchỉdừnglạiởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đường đời: 1 –Sứmệnh: 8
Công cụ Map For Success thật sự hữu ích, đặc biệt là dành
cho giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết
địnhquantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckhuvựcmiềnBắccủaNielsenViệtNam
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiện ý nghĩa nhất định nhưngthú vị và quan trọng nhất ở khả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng ta biết rằng: “mình đang ở đâu, bản ngã của mình là gì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh1
thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
cônghơn.Côngcụnàyphùhợpvớicảcánhânvàtổchức.Vớicánhân,
nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày của Đường đời: 3 –Sứmệnh: 1
người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô cùng
phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách tạo
động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc sẽ
hiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 60Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
Mr. Tony Dzung Tổng giám đốc Trường Doanh Nhân HBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâm đắc với sảnphẩm. Nếu mìnhđược xembản báo cáo này sớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đường đời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnhđó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr.NguyễnTấtKiểmCEOTAKIGROUPpháttriểndịchvụđàotạomarketing
vớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉhóa giải vấnđề, mà Map For Success còngiúp ta nắm mắt
được những cơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tương lai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờMapFor Success,tôicóthểdễdànghơntrongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đường đời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkhácnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvàsứmệnhcủabảnthân.Đểmộtngườitìmrasứmệnhcủamìnhlàrấtlâu,
cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianhnhư
mộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thờiđiểmđểthànhcông.Có rấtnhiềungườitàigiỏi, thông minh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đường đời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 61Họ tên: PHAN MINH PHƯƠNG Ngày sinh: 10/4/2018
CƠ HỘI HỢP TÁC
GEIN khao khát mang Map for Success đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa, trí tuệ và hạnh phúc.
Quần
đảo
Hoàng
Sa
Quần
đảo
Trường
Sa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điện thoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 62