Nguyễn Quý Anh Huy
07/08/1988Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
NƠI VUN BỒI 3 NĂNG LỰC CỐT LÕI:
ĐẠO ĐỨC - TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
Sống có lòng biết ơn, bao
dung và độ lượng.
Trung thực đến tận cùng.
Phụng sự và cho đi vô điều kiện.
Rèn luyện Nghị lực
Bình tĩnh trước khó khăn.
Dám vượt khó, ra khỏi vùng an
toàn để tiến bộ và giúp người.
Kiên trì, bền bỉ và làm tới cùng
những việc thiện.
Trau dồi Trí Tuệ
Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, tìm ra Nhân Quả
của từng vấn đề.
Phát triển năng lực nhận biết đúng
sai, hoàn thiện mỗi ngày và nhiệt
tâm đóng góp cho cộng đồng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
TẦM NHÌN
Trở thành Vườn ươm đội ngũ nhân tài có đủ ba gốc rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
Kiến tạo thế hệ lãnh đạo xây dựng nên một xã hội
phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Chuyển hóa con người theo hệ giá trị 3 Gốc Rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
góp phần xây dựng cộng đồng sống cống hiến và có ý nghĩa.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
Cây Nhân Cách "3 Gốc Rễ"
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
Thư gửi
Bạn Nguyễn Quý Anh Huy thân mến,
Chào mừng bạn Nguyễn Quý Anh Huy đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân
GEIN! Hôm nay, bạn Nguyễn Quý Anh Huy đang cầm trên tay cuốn Map for Success -
Bản đồ thành công của riêng bạn Nguyễn Quý Anh Huy Cuốn bản đồ này sẽ là người
bạn đồng hành để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con
đường đi đúng với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Nguyễn Quý Anh
Huy thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn
đang là một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua
bạn chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà
thôi. Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ
hay một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công
của chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng,
bạn sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
01 02 03
5 4 1
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
4 6 7
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
22 2 6
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
2,4,6,9
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
7 5 5,7
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
9,1,2,3,4 5,4,5 6,6,3,7
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
1,1,0,0
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
01. Chỉ số Đường đời - 5
Chỉ số đường đời cung cấp thông tin về cuộc sống nhiều hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn
phải nương theo năng lượng của con số này nếu bạn muốn thành công và hạnh phúc.
Nó cho bạn biết bài học mà bạn phải tốt nghiệp trong cuộc đời nàycũng như môi trường
nào đểbạn phát triểntốiđanăng lựccủa mình
Số 5 là con số của đỉnh cao tự do, vô cùng sáng
tạo và nhiệt huyết. Khám phá những điều chưa
được biết đến là điểm mạnh của số 5, kể cả
nhữngvấn đềngoàiđời thựcvà trongtâmtrí.
Bạn có thiên hướng làm những công việc cần có
sự không ngừng tìm kiếm sự thay đổi và những
chântrờimới.
Người số 5 tin rằng mọi người đều có quyền tự
do và luôn theođuổi lý tưởngđó.
Đỉnh caocủasựtựdo
Năng lượngcủacon số
Số 5 là trung tâm trong biểu đồ số. Vì vậy, số 5
thường đa tài, linh hoạt và có khả năng quytụ tất
cảcácconsốkhác.
Đại diện của số 5 là ngôi sao 5 cánh, luôn tỏa
sáng rực rỡ, cuốn hút sự chú ý của những người
xung quanh.
Nhắc đến số 5 là nhắc đến một nguồn năng
lượng vô cùng mạnh mẽ vì vậy người số 5
thườngthànhcôngnhờ sựđổi mớivà sángtạo.
Sự sángtạo
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
01. Chỉ số Đường đời - 5
Sự nghiệp
Bạn đừng bao giờ chấp nhận một công việc suốt
ngày ngồi một chỗ và làm cùng một thứ suốt ngày
này qua tháng khác. Nếu bạn phải làm những
công việc hành chính nhàm chán thì đây sẽ là
thảm hoạ thật sự đối với bạn. Khi ấy bạn sẽ
không còn là con người đầy năng lượng và nhiệt
huyết,trở nênchán nảnvà haychê bai dè bỉumọi
thứ.
Trong công việc, bạn dám dấn thân, linh hoạt và
quyết liệt. Bạn cần công việc khiến trí tưởng
tượng của bạn được kích hoạt liên tục. Những số
5 xuất sắc có thể tạo ra những sản phẩm mang
đầy tính sáng tạo và chất tưởng tượng phong
phú. Nếu bạn đã từng đọc series truyện Harry
Người chinh phục thử thách
Potter, bạn sẽ thấy mình hoàn toàn chìm đắm
trong thế giới ma thuật ấy. Cũng dễ hiểu thôi khi
nhà văn J.K Rowling là người có con số 5 ở
đườngđời.
Các nghề nghiệp dành cho chỉ số đường đời 5 bao gồm nhóm liên quan đến sự tự do như nhà
văn, nhà báo, phiên dịch, biên tập viên, phóng viên ảnh, phát thanh viên, hướng dẫn viên du
lịch; liên quanđến sựsángtạonhưkinhdoanh,marketing,quảngcáo….
Sự linh hoạt, thích phiêu lưu và khả năng suy nghĩ trừu tượng sẽ giúp đỡ bạn rất nhiều. Khi
cuộc sống mang đến cho bạn những câu hỏi và bí ẩn, sự tò mò của bạn sẽ thúc đẩy bạn đi tìm
lời giải nhanh hơn bất kỳ ai. Đừng lo lắng; bạn có đủ sự kiên nhẫn và bền bỉ để giải được mật
mãvà tìmrakhobáu.
Một từ khóa khác của người số 5 là khả năng thích nghi và sự tự do. Bạn rất sợ sự trì trệ và
buồn chán. Bạnkhám phákhôngmệt mỏi và bị hút vào những ýtưởng mới, những nềnvăn hoá
mới.Dũng cảmchính là phẩmchấtmàngườikhácngưỡngmộbạn.
Bạn có khả năng thắp lửa đam mê trong người khác và thúc giục họ đạt đến thành công. Vì
người số 5 luôn tràn đầy năng lượng và sự nhiệt huyết. Kinh doanh có thể là một sự nghiệp rất
phù hợp với bạn vìbạn cókhả năngtruyền động lực và niềm vui cho mọi người bằng sự dídỏm
và chan hòa của mình. Bạn cũng có thể thuyết phục người khác tin vào những ý tưởng của
mình.Bạn tiêmnhiễm suynghĩvào đầungườikhácmộtcáchdễdàng.
Bạn có nét duyên rất thu hút người đối diện. Khi bạn cảm thấy vui vẻ và tràn đầy năng lượng,
bạn tự nhiên trở thành trung tâm của bất kỳ cuộc vui nào. Kết nối là năng lực nổi trội của bạn,
thông qua bất kì phương tiện nào như các bài viết, sách, video, TV… Bạn rất giỏi dùng các
phương tiện truyền thông để kết nối mọi người, thu thập thông tin và chia sẻ các thông điệp. Số
5 luôn lãnh đạo các đội nhóm, là người kết nối tuyệt vời. Điều này giúp số 5 trở thành những
ngườibánhàngđỉnh cao–nói nômnalà ngườicókhảnăng“bánlược chosư”.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
01. Chỉ số Đường đời - 5
Ưuđiểm
Bạn có thể đưa ra những kế hoạch đầy tham
vọng cũng như những ý tưởng đầy sáng tạo và
giàu trí tưởng tượng. Bạn có tư tưởng cởi mở,
dễ thích nghi và luôn muốn thay đổi. Bạn chú
trọng hành động và luôn tìm tòi khám phá. Bạn
rất tháo vát và có khả năng đưa ra nhiều
phươngánđểgiải quyếtvấn đềhiệu quả.
Người số 5 rất giàu lòng thương người. Họ dễ
động lòng trước những hoàn cảnh khó khăn.
Sâu thẳm trong họ luôn có động lực muốn giúp
đỡngườikhácthoátnghèothoátkhổ.
Sức hút mạnh mẽ
Nhược điểm
Hãy xây dựng một cơ chế để bảo vệ bản thân
khỏi sự nhàm chán và ức chế khi bạn gặp phải
trở ngại. Ngoài ra, hãy cẩn thận để không bị bối
rối khi bạn có quá nhiều ý tưởng, tài năng và
nănglực.
Một điểm yếu khác của bạn là bạn quá thích sự
tự do. Bạn có thể thay đổi chỗ ở, đi du lịch liên
tục để tìm kiếm cảm hứng. Bạn cũng dễ cả thèm
chóng chán, nhảy việc hoặc thay đổi ý định liên
tục. Ngoài ra, bạn cũng cần lưu ý đến việc quản
trị cảm xúc, tránh việc lúc cảm xúc lên mạnh mẽ,
lúc cảm xúc lại đi xuống đáy. Nhiều số 5 gặp trắc
trở trong công việc hay đường tình duyên vì
Trung tâm của các con số
mongmuốnthayđổi liên tục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
01. Chỉ số Đường đời - 5
Lời khuyên
Khi hiểu được bản tính thích khám phá, thích
chinh phục những điều mới lạ của mình, số 5 cần
đặt quyết tâm kỉ luật cho bản thân. Người số 5
càng giữ vững kỉ luật, giữ vững đạo đức của
mình bao nhiêu thì thành công sẽ đến gần bấy
nhiêu. Bạn cần kiên định bám đuổi mục tiêu đến
cùng chodùcókhókhăntrởngạinhư thếnào.
Đừng bay bổng phiêu lưu quámàkhông để ý đến
cảm xúc của những người xung quanh. Đừng để
những mong muốn chinh phục của mình lấn át
bản thân quá mức. Số 5 cần vùng trời riêng để
thoả sức vẫy vùng nhưng hãy luôn nhớ về những
trách nhiệm mà một người trưởng thành cần
gánhvác.
Nhà kinh doanh đột phá
Bạn cần phải tận dụng cơ hội để toả sáng mọi lúc
mọi nơi vì bạn sinh ra đã sở hữu một trường
năng lượng mạnh. Hãy phát huy món quà tuyệt
vời này.
Bạn cókhả năngthành công cao nếucóquyếttâm biến đổi những giátrị sáng tạo củamình vào
giúp người giúp đời. Lao động quên mình với năng lượng của số 5, bỏ qua những lạc thú tầm
thường,số5chắcchắncó thểghidanhtrênđời!
• Tự do, sáng tạo • Thông minh • Thu hút và kết nối
được nhiều người
• Linh hoạt • Nắm bắt cơ hội tốt
• Dẫn đầu các cuộc chơi
• Năng lượng cao • Ứng xử khéo léo
• Trí tưởng tượng cực
• Thích chinh phục thế giới • Tích cực, vui vẻ
phong phú
• Dám chịu rủi ro • Phóng khoáng,
hào sảng
• Khả năng bán hàng tốt
• Có lòng thương người
• Xoay sở, xử lý tình huống tốt
Bài học về sự kiên định và kỷluật bản thân
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
02. Chỉ số Cân bằng - 4
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một người đối mặt với khó khăn và thách
thức trong cuộc sống
Người có chỉ số Cân bằng 4 luôn cẩn
trọng và kỉ luật trong công việc. Họ cũng
là những người khắt khe và yêu cầu tiêu
chuẩn cao
Đứng trước một kiến thức mới, họ luôn
muốn mổ xẻ phân tích chi tiết và đặt rất
nhiều câu hỏi để tìm đến bản chất của
vấn đề.
Trong đội nhóm luôn cần một người có
chỉ số cân bằng 4 để thực hiện những
công việc mang tính hệ thống và cần sự
phân tích chắc chắn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
03. Chỉ số Sứ mệnh - 1
Sứ mệnh chính là vai trò,
trách nhiệm của bạn khi
đến với cuộc đời này bạn
cần làm gì để cống hiến
cho đời.
Nếu thực hiện được điều
này bạn sẽ thoả mãn đam
mê, hạnh phúc và tạo ra
những giá trị vô cùng lớn
cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là bạn cần tạo ra nhữngnhà lãnh đạo trong cuộc đời.
Nhiệm vụ của bạn là trở thành người lãnh đạo trong bất cứ ngành nghề gì bạn thích
và giỏi. Bạn rất thích quyền lực. Bạn muốn trở thành người giỏi nhất trong mọi việc
mình làm. Bạn kỳ vọng rất cao đối với bản thân mình và với nhữngngười khác.
Mục đích của bạn là lãnh đạo và tiên phong – người có chỉ số Sứ mệnh 1 luôn tràn
đầy sức sống và thu hút sự chú ý. Bạn có lòng dũng cảm, hành động độc lập dựa
trên những ý tưởng sáng tạo của mình, ưa đổi mới và nhận trách nhiệm. Bạn giao
tiếp và hành động với sự mạch lạc và lòng trắc ẩn.
Con số Sứ mệnh 1 sẽ mang đến cho bạn một cuộc đời với những trải nghiệm khám
phá chính mình, loại bỏ sự nghi ngờ với bản thân, kiên trì với ý chí và lòng quyết
tâm, không để bất kì vật cản hay trở ngại nào trên đường ngăn trở, hủy hoại tầm
nhìn của bạn. Bạn làm ra làm, chơi ra chơi. Bạn cần có một chế độ tập thể dục để
giúp bạn loại bỏ bớt căng thẳng trong cuộc sống.
Con số Sứ mệnh 1 nói lên rằng, cho dù bạn đang nghi ngờ bản thân hay không dám
sử dụng sức mạnh của chính mình, sứ mệnh của bạn là sứ mệnh lãnh đạo. Bạn cần
thể hiện sự độc đáo, kỹ năng lãnh đạo của mình và hướng dẫn cho người khác. Con
số Sứ mệnh 1 yêu cầu bạn phải phát triển từ phụ thuộc thành độc lập, cá nhân hóa
và sau đó là thành tựu và tiên phong.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
04. Chỉ số Kết nối Đường đời – Sứ mệnh - 4
Chỉ số cho biết để bạn tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn thành sứ
mệnh, bạn cần phải làm gì.
Bạn cần phải học cách tư duy thực tế hơn. Bạn phải học cách quản trị thời gian cũng
như lên kế hoạch cho cuộc đời mình. Nếu bạn chăm chỉ và kiên định vào một lĩnh
vực, bạn sẽ gặt hái được thành công. Bạn cũng cần phải học cách bắt nhịp với tốc độ
thay đổi ở ngoài kia.
Bạn không được trì hoãn hoặc bỏ cuộc giữa chừng. Việc kiên định và quyết tâm theo
đuổi mục tiêu sẽ giúp bạn có được thành côngvà hạnh phúc
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
05. Chỉ số Linh hồn - 6
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do
ẩn sau mọi hành động và lý
giải cách làm của bạn. Nó giúp
bạn tìm ra nguyên nhân đằng
sau mọi quyết định và cách
bạn phản ứng với mọi việc và
mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi
nó giúp bạn tìm ra ý nghĩa
đằng sau mọi khát khao và bất
mãn của bạn, đồng thời dẫn
đường cho bạn tới thành
công.
Những người có chỉ số Linh Hồn 6 sẵn lòng từ bỏ hạnh phúc của chính mình nếu điều
đó có thể mang lại hạnh phúc cho người khác. Bạn quan tâm đến người khác hơn
chính bạn bè, người thân của người đó, điều này khiến cho mọi người đều muốn ở
bên cạnh bạn. Người số 6 yêu thương tất cả mọi người: bạn bè, gia đình và cả những
người lạ đang gặp khó khăn.
Có ai đó đã nói, cho luôn tốt hơn nhận. Bạn sống để giúp đỡ và mang lại niềm vui, sự
khuây khỏa cho người khác. Bạn quan tâm đến cuộc sống của người khác nhiều hơn
cả cuộc sống của chính mình. Tình yêu thương của bạn rất lớn lao. Đối với bạn, niềm
vui lớn nhất chính là khi bạn có thể giúp người khác giải quyết bất kỳ vấn đề nào mà
người đó đang gặp phải.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
06. Chỉ số Ngày sinh - 7
Chỉ số này cho chúng ta biết
năng lực tự nhiên của chúng
ta là gì. Ngày bạn sinh ra bạn
được vũ trụ trao chobạn món
quà gìvề tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta
mong muốn người khác thấy
mình là một người như thế
nào trong khi làm việc với
mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn
sẽ biết được môi trường như
nào sẽ giúp bạn phát triển tối
đa những tính cách tuyệt vời
củamình.
Những người có chỉ số Ngàysinh 7 rất thất thường, có thể đang từ một người ít nói, thậm chí là lạnh
lùng, sang một người nhiệt tình, hòa đồng và sôi nổi chỉ trong một tích tắc. Có thể bạn cần nhiều
không gian riêng hơn người bình thường, nhưng bạn cũng có thểtrở thànhmột người vui vẻ và niềm
nởmộtcáchdễdàng.Bạnvẫnthấythoảimáitrongcảhaitrườnghợp.
Bạn là mẫu người ít nói và điềm tĩnh, đồng thời thích tự nghiên cứu bản thân như một người hướng
nội. Bạn thường chẳng cảm thấy gì khác ngoài cô đơn. Nhưng nhiều khi, chế độ hướng nội của bạn
chỉlàcáchđểbạnphòngvệvàcóthểbị“tắt”mộtcáchdễdàng.
Nhữngngườimuốnkếtbạnvớibạnsẽđềuđượcchấpnhận.Hơnnữa,ngườiđócũngsẽpháthiệnra
rằng,Số7rấtquantâmtớimọivấnđềtrongcuộcsống.
Nhữngngười Số7 khôngchỉhaymơmộng vàbí ẩn,bạncònrấttriếtlývàtheochủnghĩathực dụng.
Khi đi tìm ý nghĩa của cuộc sống, bạn thường đi tìm những thứ khá mới lạ, nhưng khi giải quyết
nhữngvấnđềhằngngày,bạnlạithuậntheotrựcgiáccủamình.
Để có một cuộc hôn nhân hạnh phúc, Số 7 sẽ cần có tinh thần trách nhiệm, có chung một mối quan
tâm vớibạnđời và tìm được phươngphápnuôidạyconcáiphùhợp.Bạn vàcon cáicủabạnthường
cómốiquanhệyêuthươngbềnchặt.
Khi tiếp xúc với những người có cùng chỉ số Ngày sinh, bạn sẽ tỏ ra là một người độc lập và có cá
tínhmạnhmẽ.Bạnvẫnrấtchânthật,nhưngkhibịđốixửthôlỗ,bạnsẽtỏtháiđộhoàntoànkhác.Tuy
rấtthậtthàvàtậntâmnhưngđôikhibạnlạikhôngmàngtớicảmxúccủangườikhác.
Bạn thường có sức khỏe tốt và nhiều khả năng sẽ sống rất thọ, nhưng bạn cần phải giữ chừng mực.
Căngthẳngvàlàmviệcquásứccóthểsẽdẫntớibệnhtật.
Ngườisố7thườngđammêthểthao,dùlàvớivaitròngườichơihayngườihâm mộ.Đốivớibạn,thể
thaothựcsựrấthấpdẫnbởinólàmộtcáchđểbạnquênđicuộcsốnghằngngày.
Những người mang con số nàyđều có suyluận rất logic. Bạn hiếm khi mắc sai lầm trong cuộc sống.
Bạnchânthật,khiêm tốn,cónhiềusởthíchvàsựdídỏmtuyệtvời.Bạncũngcónhiềukhảnăngsẽcó
mộtcuộcsốngyên bìnhvàđạtđượcnhiềuthànhtựu,cũngnhưhạnhphúchơnsovớingườikhác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
07. Chỉ số Nhân cách - 22
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng đầu tiên của người khác về bạn là gì. Chỉ
số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách mà bạn
đang gửi ra thế giới.
Từ bạn toát ra một sự đáng tin cậy và nhất quán. Mọi người tin tưởng bạn và những
nhận định mà bạn đưa ra. Trong công việc bạn là một người hoạt động hiệu quả và
có kiến thức chuyên môn tốt
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân cách - 2
Chúng ta luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và người khác. Chỉ
số Kết nối Linh hồn – Nhân cách là cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản
thân và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. Chỉ số này chỉ ra lời khuyên
để bạn điều chỉnh bản thân mình, từ đó tránh sự hiểu nhầm từ người khác về
mình
Bạn có khả năng gây ảnh hưởng lên người khác. Tuy nhiên, bạn phải học cách
chú ý đến nhu cầu của người khác. Những mối quan hệ sẽ rất tốt đẹp nếu như bạn
hiểu về kì vọng của người khác. Bạn cũng cần học cách kiên nhẫn và nhẹ nhàng
trong công việc. Đôi khi đừng dồn cho mọi thứ diễn ra quá nhanhvà căng thẳng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
09. Chỉ số Trưởng thành - 6
Chỉ số trưởng thành là chỉ số
cho chúng ta biết trong giai
đoạn sung sức nhất của cuộc
đời từ 30 - 35 bạn nên làm gì,
tập trung vào đâu để phát
triển tốt nhất cho sự nghiệp
của mình.
Trong giai đoạn này, hãy lựa chọn hướng đi mà bạn có thể cống hiến bằng cách chăm
sóc, quan tâm đến mọi người. Con số 6 nhắc bạn phải làm việc quên mình, dành trọn
tâm huyết và tình yêu thương cho người khác.
Hãy dành thời gian chất lượng cho gia đình và cộng đồng. Bạn có thể làm những
công việc thiện nguyện giúp mang lại tình yêu thương cho những người kém may
mắn hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
10. Chỉ số Thiếu - 2
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Con số 2, con số của giao tiếp hiệu quả và quan tâm đến người khác. Ai cũng có thể
hiểu tầm quan trọng của việc nắm bắt, truyền tải suy nghĩ cá nhân một cách đầy đủ
và giải thích cho mọi người nhu cầu, nguyện vọng, ý tưởng của bạn...
Chỉ số Thiếu 2 là dấu hiệu của việc giao tiếp một chiều. Bạn thường muốn chia sẻ
vấn đề và tình trạng của mình trong cuộc sống, nhưng lại không lắng nghe người
khác khi họ nói với bạn những điều tương tự.
Nó cũng mang đến tình huống ngược lại, khi bạn lắng nghe, nhưng người khác lại
không hứng thú nói chuyện đàng hoàng với bạn. Dù là hướng nào thì yếu tố hiểu lầm
luôn tồn tại. Để học được bài học này, bạn cần đặt bản thân mình vào trong tình thế
của người khác, để đồng cảm, cởi mở và chân thành hơn.
Mọi người sẽ phản ứng, cư xử giống như vậy và bạn sẽ đạt được sự hòa hợp với
người khác. Thiếu số 2, bạn cũng thiếu khả năng nhận định mức độ tiềm năng của
các cơ hội và khả năng đánh giá con người. Bạn cần học hỏi những công cụ và kiến
thức để cải thiện điểm yếu này.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
10. Chỉ số Thiếu - 4
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Chỉ số này chỉ ra bạn cần phải tốt nghiệp bài học về sự kiên định, kỷ luật, học tập và làm
việc có mục tiêu và kế hoạch rõ ràng.
Bạn cần nhớ rằng, kỷ luật chính là cây cầu nối giữa ước mơ và hiện thực, tầm nhìn và
kết quả thực tế. Dù bạn làm ở trong bất kỳ lĩnh vực nào, những đặc điểm này cũng là
không thể thiếu để có thể đạt được thành công.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
10. Chỉ số Thiếu - 6
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc
điểm, năng lực mà bẩm sinh
chúng ta không có được khi
đến với cuộc đời này
Nếu thiếu số 6, bạn có thể trải
qua một thời thơ ấu thiếu tình
yêu thương hoặc bạn thiếu kỹ
năng chăm sóc và yêu thương
người khác.
Đôi khi xuất phát từ trải nghiệm
thiếu thốn tình cảm trong quá
khứ khiến bạn không biết cách
thể hiện tình cảm và sự quan tâm
chăm sóc đến người khác Bạn
cần chủ tâm nhận thức về sự
thiếu sót này và vun bồi khả năng
quan tâm chăm sóc người khác
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
10. Chỉ số Thiếu - 9
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng
lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Bài học của bạn là bạn cần tham vọng hơn
trong việc lan toả giá trị bản thân đến người
khác. Hãy hiểu rằng điều tuyệt vời nhất trên
đời là khả năng chia sẻ và giúp đỡ.
Theo chỉ số thiếu của bạn, sự thật là bạn cần
dũng cảm bước ra khỏi vùng an toàn của
mình, dám làm những việc bạn mơ ước
nhưng chưa bao giờ hành động. Khi đó bạn
sẽ khai phá sức mạnh bản thân và ý nghĩa
cuộc đời.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 7
Đây là con số đặc biệt phản
ánh lối tư duy và hướng ra
quyết định của bạn. Dĩ nhiên
đây không phải một trong
những chỉ số thể hiện đường
đời hay bản thân tiềm thức
của bạn, mà là cơ chế của
quá trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên
nhiều điều về khả năng hành
động của bạn trong các tình
huống áp lực. Nó biểu hiện
chất lượng các giải pháp bạn
tìm ra và loại cơ hội bạn sẽ
có.
Bạn là người đã phát triển bản thân rất nhiều và luôn tư duy rộng lớn. Bạn thường
bắt gặp mình đang suy nghĩ quá sâu sắc; dường như bạn bắt đầu từ một chi tiết cỏn
con nhưng nó lại dẫn bạn đến một chủ đề hoàn toàn khác. Bạn luôn cố gắng khách
quan bất kể thông tin bạn nhận được là gì và bắt nguồn từ đâu. Bạn suy nghĩ, phân
tích rất kỹ càng và luôn thu thập thông tin từ nhiều nguồn khác nhau, và bạn chỉ hình
thành ý kiến sau khi đã xem xét tất cả những thông tin đó.
Khi bạn đang ở trong một tình huống khó khăn, bạn cố gắng đặt mình vào hoàn cảnh
của đối phương để hiểu được những yếu tố đã ảnh hưởng đến quyết định hay hành
động của họ. Đây được gọi là lối tư duy phản biện.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 5
Hầu hết ai cũng phải đối mặt với những
trở ngại trong cuộc sống. Chỉ số Sức
mạnh tiềm thức có ý nghĩa giúp bạn
chú trọng những đặc tính là chìa khóa
để vượt qua trở ngại trong bản thân
bạn. Những tính cách này đôi khi sẽ
giúp bạn giải quyết một phần của vấn
đề, đôi khi lại giúp bạn vượt qua mọi
thứ một cách bình tĩnh và đôi khi lại trở
thành công cụ chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính cách mà bạn
cần phát triển để ứng phó với bất kỳ
rắc rối bất ngờ nào.
Ngay khi một vấn đề xảy ra trong cuộc sống, bạn cần phải tập trung và sử dụng lý trí
cũng như sự sáng tạo để giải quyết vấn đề đó. Bạn không được phép bỏ lỡ bất cứ chi
tiết nào. Hãy kiểm soát cảm xúc của mình và đừng để chúng làm bạn mất phương
hướng. Nếu bạn cảm thấy muốn chạy trốn khỏi vấn đề, hãy ép bản thân phải đối diện
với nó; việc này sẽ tạo ra một tiền lệ thành công để giúp bạn tự tin hơn vào bản thân.
Trí óc linh hoạt của bạn sẽ không làm bạn thất vọng, vì thế hãy tận dụng nó. Bài học
là bạn cần phải có sự kỷ luật và tính tổ chức hơn trong công việc. Hãy bình tĩnh, kiên
định để vượt qua khó khăn thay vì bỏ cuộc.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
13. Chỉ số Đam mê - 5
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam
mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn thích được tự do khám phá những điều kỳ diệu của cuộc sống. Những người
như bạn không bao giờ đánh mất cơ hội để trở nên hiệu quả hơn, sáng tạo hơn hay
làm tốt hơn một việc gì đó; bạn cần phát triển trong cuộc sống như thể cần không khí
để hít thở vậy.
Bạn yêu vùng an toàn của mình, nhưng bạn thường bước ra khỏi nơi này vì đó là
cách duy nhất để bạn tiến bộ trong việc nào đó. Bạn thường chọn làm những công
việc có sự thử thách, được giao lưu với nhiều người vì bạn mê tự do và không thích
sự gò bó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
13. Chỉ số Đam mê - 7
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong cuộc
sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải
làm để khẳng định bản thân và
thỏa mãn nội tâm.
Bạn là người luôn nhìn nhận bản chất của mọi thứ. Bạn sẽ không bao giờ làm gì chỉ
vì mọi người đều làm việc đó hay nó đang là xu hướng; bạn có những mối quan tâm
riêng và bạn chỉ tin vào những điều thực sự có ý nghĩa. Bạn chỉ chọn ra một số ít lĩnh
vực để hoàn thiện bản thân. Bạn không quan tâm người khác nghĩ gì - bạn có những
giá trị của chính mình. Bạn sẵn sàng dành một buổi tối ở một mình vì bạn luôn có
việc để làm.
Tuy nhiên, bạn cũng sẵn sàng chia sẻ những gì mình biết và giúp đỡ người khác.
Nếu bạn quan tâm đến thứ gì đó, bạn không biết “lười biếng” là gì và hy sinh tất cả
thời gian và nguồn lực cho nó. Các câu chuyện mà bạn kể rất lôi cuốn, bạn suy nghĩ
sâu sắc và là một người dễ tìm được cảm hứng cũng như dễ truyền cảm hứng cho
người khác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
14. Chỉ số Năm – 9 (năm 2019)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra
trong năm tới, Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần. Con số này
cho bạn biết những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể xảy ra và cách
hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn
trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Đây là một năm đặc biệt, năm để đưa ra quyết
định. Đây sẽ là một năm đầy cảm xúc đối với
bạn. Bạn sẽ phải quyết định những ai và điều
gì có chung tầm nhìn cuộc sống với bạn và
những gì không. Hãy cố gắng kiểm soát bản
thân. Điều quan trọng là đừng đưa ra những
quyết định dựa trên cảm xúc; hãy tiếp cận vấn
đề một cách lý trí.
Hãy chú ý lắng nghe cảm xúc của mình,
chúng sẽ cho bạn những tín hiệu khi nào bạn
cần lùi lại, giúp bạn đưa ra những lựa chọn,
khi nào cần từ chối và chờ tới thời khắc thích
hợp hơn. Bạn sẽ cần phải phân tích rất nhiều
thứ, nhưng khi đưa ra quyết định, hãy đảm
bảo chúng được quyết định một cách khách
quan và có ích đối với bạn. Nếu không, hãy
đợi thêm một năm để triển khai tất cả những ý
tưởng của mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
14. Chỉ số Năm – 1 (năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng
trong năm tới, những gì bạn
nên sẵn sàng đối mặt, những
thay đổi có thể xảy ra và
cách hành xử để có một
cuộc sống tốt đẹp hơn trong
năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Nếu bạn muốn làm gì đó từ lâu nhưng vẫn luôn tìm lý do để gạt nó sang một bên, đã
đến lúc ngừng trì hoãn và bắt đầu thực sự hành động. Đã đến lúc làm mới những
quan niệm, nguyên tắc cũ kỹ, hay thậm chí là làm mới tủ quần áo của bạn. Đây chính
là năm để thực sự biến ước mơ thành sự thật. Năm nay sẽ hoàn toàn khác biệt so
với năm trước; nó sẽ luôn ngập tràn những sự kiện và cảm xúc mãnh liệt.
Bạn sẽ phải linh hoạt và chủ động hơn trong năm Số 1. Những vấn đề cũ sẽ được
giải quyết, bởi năm nay bạn sẽ khá bận rộn trong việc xây dựng những thứ mới. Đây
sẽ là một năm quan trọng trong đời sống cảm xúc của bạn, vì sẽ có nhiều thứ được
tiết lộ, và để trở nên hạnh phúc hơn trước đây, bạn sẽ phải ngừng nhìn cuộc đời qua
lăng kính màu hồng. Đây là lúc để hiểu rõ cách tiếp cận nào sẽ tốt hơn cho những
năm tiếp theo, bởi số 1 là con số bắt đầu của một giai đoạn mới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
14. Chỉ số Năm – 2 (năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn sẽ trải qua ít hoạt
động hơn so với năm trước, nhưng
đây là thời gian để tập trung vào các
khía cạnh khác của cuộc sống. Bạn
cần nghĩ về việc giao tiếp với người
khác. Bạn chắc chắn sẽ gặp những
người mới có thể tác động, tăng thêm
cảm hứng và sự tươi mới cho cuộc
sống của bạn. Điều quan trọng là bạn
không nên vội vàng ra quyết định quan
trọng trong năm nay.
Hãy dành thời gian và nghĩ kỹ trước
khi đưa ra bất cứ kết luận nào có thể
tác động bạn về mặt vật chất và cảm
xúc. Đây là năm mà tốt hơn hết bạn
nên nghỉ ngơi, lên kế hoạch, nghĩ
nhiều hơn cho bản thân và sự phát
triển của mình. Năm này sẽ mang đến
cho bạn nhiều công việc nhàm chán,
lặp đi lặp lại. Đây cũng là thời gian tốt
để tìm một môn thể thao bạn thích để
giúp bạn giải tỏa căng thẳng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
14. Chỉ số Năm – 3 (năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Năm có con số 3 là lúc chuẩn bị cho một thời gian tốt đẹp. Đó sẽ là một năm tràn
đầy sự kiện thú vị trong mọi khía cạnh cuộc sống của bạn. Những người xung quanh
cuối cùng sẽ trân trọng nỗ lực của bạn tại nơi làm việc và trong các mối quan hệ.
Bạn có thể phải đối mặt với một số khó khăn liên quan đến bạn bè do hiểu lầm,
nhưng gần cuối năm mọi thứ sẽ cải thiện. Bạn sẽ bị cuốn vào vòng xoáy của các sự
kiện và công việc, nên bạn chẳng có nhiều thời gian rảnh trong năm này, nhưng bạn
sẽ tận hưởng điều đó. Nếu có thời gian rảnh, bạn sẽ quyết định ở nhà.
Hãy tránh các hành động và quyết định tự phát vì trong năm này, việc quản lý bản
thân không hiệu quả có thể để lại hậu quả khôn lường. Hãy cố gắng khiến năm này
dễ dàngnhất có thể và nghĩ đến những cách dànhthời gian hiệu quả hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
14. Chỉ số Năm – 4 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Đây là năm gắn với sự tiếp cận thực tế và làm việc chăm chỉ. Bạn sẽ phải tự bảo vệ
bản thân để chứng tỏ mình không dễ lừa, khiến những người nghi ngờ điểm mạnh
của bạn phải thất vọng. Đây là năm không có ảo tưởng và còn là thời gian mà quyền
lực dài hạn bị xâm phạm. Bạn có nhiều ý tưởng mà bạn đã nghĩ từ lâu, và năm nay là
thời gian để phát triển và trau chuốt chúng.
Hãy chú ý đến thời gian ngủ nghỉ; bạn sẽ cần nhiều năng lượng để làm nhiều việc
một lúc và ra quyết định quan trọng. Các mối quan hệ tình cảm sẽ phải để qua một
bên vì bạn có quá nhiều nhiệm vụ tại nơi làm việc cần phải chú ý tới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
15. Chỉ số Tháng – 5 (tháng 12/2021)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Cuộc sống của bạn sẽ ngập tràn những sự kiện trong thời gian này. Việc tốt nhất là
hãy lập danh sách những việc bạn nên làm một cách hiệu quả. Hãy sử dụng những
nguồn lực bên ngoài như ứng dụng di động hay thiết bị công nghệ để lên kế hoạch và
sắp xếp ưu tiên cho các hoạt động.
Nếu bạn xử lý công việc hiệu quả tại nơi làm việc, bạn có thể tận hưởng trọn vẹn thời
gian rảnh rỗi mà không ảnh hưởng đến năng suất làm việc trong quãng thời gian này.
Mục đích chính của bạn là tìm kiếm sự cân bằng giữa công việc và cuộc sống, nên
chú ý tới công việc, chế độ ăn uống, thư giãn, hoặc có thể là cả hoạt động thể thao.
Thời gian này rất thuận lợi cho bạn, nên hãy tận dụng tối đa nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
15. Chỉ số Tháng – 4 (tháng 1/2022)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Trong thời gian này, điều quan trọng là giữ mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát. Cố gắng
làm theo mọi bước để tránh những sự hiểu lầm và thất bại. Thời gian này thường liên
quan tới những hoạt động khá hỗn độn trong cuộc sống của một người, vì vậy nên
học kỹ năng tự quản lý phù hợp
Nếu cảm thấy cảm xúc không ổn định hoặc chỉ đơn giản là thấy mệt mỏi trong thời
gian này, bạn nên nghỉ ngơi một vài ngày. Hãy cố gắng giữ sự cân bằng trong nội
tâm, bởi những tình huống bạn gặp trong cuộc sống sẽ được phản ánh trong chính
thế giới nội tâm của bạn, đồng thời luôn bám sát vào những hoạt động giúp bạn thoải
mái và bình tĩnh hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
15. Chỉ số Tháng – 5 (tháng 2/2022)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Cuộc sống của bạn sẽ ngập tràn những sự kiện trong thời gian này. Việc tốt nhất là
hãy lập danh sách những việc bạn nên làm một cách hiệu quả. Hãy sử dụng những
nguồn lực bên ngoài như ứng dụng di động hay thiết bị công nghệ để lên kế hoạch và
sắp xếp ưu tiên cho các hoạt động.
Nếu bạn xử lý công việc hiệu quả tại nơi làm việc, bạn có thể tận hưởng trọn vẹn thời
gian rảnh rỗi mà không ảnh hưởng đến năng suất làm việc trong quãng thời gian này.
Mục đích chính của bạn là tìm kiếm sự cân bằng giữa công việc và cuộc sống, nên
chú ý tới công việc, chế độ ăn uống, thư giãn, hoặc có thể là cả hoạt động thể thao.
Thời gian này rất thuận lợi cho bạn, nên hãy tận dụng tối đa nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
16. Chỉ số Chặng – 6
(0t - 31t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm
bắt đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho những thay
đổiđó.
Đây là giai đoạn bạn phải thực sự tập trung vào việc hoàn thiện gia đình. Hãy dành thời gian
nhiều hơn cho gia đình của bạn, chắc chắn công việc của bạn theo đó cũng khá là thuận lợi.
Giaiđoạnbạnkhôngcầnphảiquánỗlực,chạyđuavớibấtcứđiềugì.
Bạn cứ thong dong, nhẹ nhàng rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến, mọi sự bình an và bao trùm là
tình cảm yêu thương mà người khác sẽ dành cho bạn rất nhiều trong giai đoạn này. Nếu có
thể ở giai đoạn này bạn hãy dành thời gian đi gieo hạt: như từ thiện cho các trẻ em nghèo,
hoặc người vô giacư. Vì trường năng lượngcủa bạn lúcnày là trườngnăng lượng của những
nghĩacửcaođẹp,baodungvàđộlượng.Nếubạnbiếttậndụngthìphướclànhvôcùngnhiều
sẽđếnvớicuộcđờicủabạn.
Đâylàthờikỳđạidiệnchothờikhắcbạnnhậntráchnhiệmvàcảmthấyđượctầmảnhhưởng
của việc đó một cách đầy đủ nhất. Bạn sẽ đánh giá được những con người xung quanh như
thể bạn chưa từng làm việc này trước đây. Cuộc sống của bạn sẽ diễn tiến theo chiều hướng
màbạnchỉcầnduynhấtnhữngngườithânyêunhấtxungquanh,vàhọcũngsẽcảmthấynhư
vậy. Đây thường là một khoảng thời gian yên bình để bạn xây dựng nền tảng vững chắc cho
cuộc đời mình, một nơi an toàn mà bạn luôn có thể đến trú ẩn. Hãy đảm bảo rằng bạn luôn
được vâyquanhbởinhữngngườibạntintưởng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
16. Chỉ số Chặng – 6
(31t - 40t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm
bắt đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho những thay
đổiđó.
Đây là giai đoạn bạn phải thực sự tập trung vào việc hoàn thiện gia đình. Hãy dành thời gian
nhiều hơn cho gia đình của bạn, chắc chắn công việc của bạn theo đó cũng khá là thuận lợi.
Giaiđoạnbạnkhôngcầnphảiquánỗlực,chạyđuavớibấtcứđiềugì.
Bạn cứ thong dong, nhẹ nhàng rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến, mọi sự bình an và bao trùm là
tình cảm yêu thương mà người khác sẽ dành cho bạn rất nhiều trong giai đoạn này. Nếu có
thể ở giai đoạn này bạn hãy dành thời gian đi gieo hạt: như từ thiện cho các trẻ em nghèo,
hoặc người vô giacư. Vì trường năng lượngcủa bạn lúcnày là trườngnăng lượng của những
nghĩacửcaođẹp,baodungvàđộlượng.Nếubạnbiếttậndụngthìphướclànhvôcùngnhiều
sẽđếnvớicuộcđờicủabạn.
Đâylàthờikỳđạidiệnchothờikhắcbạnnhậntráchnhiệmvàcảmthấyđượctầmảnhhưởng
của việc đó một cách đầy đủ nhất. Bạn sẽ đánh giá được những con người xung quanh như
thể bạn chưa từng làm việc này trước đây. Cuộc sống của bạn sẽ diễn tiến theo chiều hướng
màbạnchỉcầnduynhấtnhữngngườithânyêunhấtxungquanh,vàhọcũngsẽcảmthấynhư
vậy. Đây thường là một khoảng thời gian yên bình để bạn xây dựng nền tảng vững chắc cho
cuộc đời mình, một nơi an toàn mà bạn luôn có thể đến trú ẩn. Hãy đảm bảo rằng bạn luôn
được vâyquanhbởinhữngngườibạntintưởng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
16. Chỉ số Chặng – 3 (40t - 49t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giai đoạn của sự sáng tạo không
ngừng và toả sáng mỗi ngày. Bạn
cần định vị rõ ràng “ Mình là ai?
MÌnhthíchđiềugì?Mìnhđammê
điều gì?......” tất cả để giúp bạn
định hình rõ nhất về con người
củamình.
Đây là giai đoạn bạn nên tập
trung vào việc “ Xây dựng nhân
hiệu”,điềunày cựckỳquantrọng
cho sự nghiệp của bạn trong thời
điểm hiện tại cũng như các bước
tiếptheotrongtươnglai.
Ngànhnghềvàcôngviệcliênquanđến”NÓI”sẽlàphùhợpnhấttronggiaiđoạnnày.Những
người đi đúng trường năng lượng của của con số 3 bạn sẽ là người “ Nói ra tiền”. Và đây
cũng là bài học bạn phải tốt nghiệp trong giai đoạn này “ Vun bồi năng lực về ngôn từ”. Bạn
cần giao tiếp nhiều, học các khoá học như thuyết trình, diễn thuyết…để ngôn từ được linh
hoạt và sắc bén. Bời giai đoạn này sẽ có rất nhiều người muốn nghebạn chia sẻ, đào tạo, và
coaching.
Hãygiữchomìnhlúcnàocũngtrongtrạngtháinănglượngđỉnhcao:tậpthểdục,nghenhạc,
tham gia các lớp huấn luyệntạo động lực...Vì bạn sẽ phải làm việc với cộng đồng, đám đông
rất nhiều trong giai đoạn này. Nên việc để lại dấu ấn cho người khác chắc chắn số 3 phải là
ngườicósứchútvềnănglượngvôcùnglớn.
Đâylà thời gian để đắmchìm vàonhữngđiềubạnthích, để đưa tàinăngvà sở thích củabạn
lên một tầm cao mới bởi Chỉ số này đang khuyến khích sự tự thể hiện bản thân dưới bất cứ
hình thức nào. Đây là thời gian tốt để dùng tài năng của bạn để mang lại lợi ích về tài chính,
danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bạn nên sẵn sàng để không những nắm bắt cơ
hội khinó xuấthiện mànên làngười khởi đầu, sángtạo ra những cơ hội cho bản thân mình.
Thời điểm này nên gắn với một vị thế chủ động và có mục đích. Bạn nên làm những gì bạn
thíchbấtkểkhinàocóthểnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
16. Chỉ số Chặng – 7 (49t - 58t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽ
giúp bạn chuẩn bị tốt cho những
thayđổiđó.
Giaiđoạnbạncầntậptrungchoviệcnghiêncứuvàpháttriểnbảnthânliêntục.Đâylàthờikỳtốtđể
bắt đầu cuộc sống của mình một lần nữa. Hãy tin tưởng vào bản thân và cố gắng phát triển những
phầnhoặckỹnăngchưađượckhaiphá.
Giai đoạn này bạn giống như tấm bọt biển học đến đâu thấm sâu đến đấy. Bạn càng tham gia học
tập,pháttriểnbảnthânbạncàngcócơhộithăngtiếntrongcôngviệccủamình.Nếuđiđúngtrường
nănglượngcủaconsố 7,bạnsẽ có khánhiềungườitìm đếnđểtham vấnnhữngý kiếnchosựđịnh
hướng những vấn đề của riêng họ. Vì họ tin bạn có 1 kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ
nhiềugócnhìnđachiềuvềmọiviệc.Hãyđịnhvịmìnhmạnhnhấtmộtmảngnàođósẽlàlợithếcủa
bạnđốivớingườikhác.Vìsố7làconsốcủachuyêngia,chiếnlượcgianênnếubạncànglàmrõđiểm
mạnhcủamìnhbạncàngthànhcông.
Ngoàiratrườngnănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinh.
Nên bạn hãy tìm đếnmột “ Đức tin” đơn giản là những gì bạn thấy đúng và đó là quy luật bất biến
như:quyluậtgieohạt,quyluậtnhânquả,…...Hãyhiểuthậtsâunhữngquyluậtđóvàgiúpngườikhác
cũng như bạn thực hành lòng nhân đạo dựa trên nền tảng đạo đức, trí tuệ và nghị lực. Đây là thời
giancủaviệckhámphábêntrongvàtìmlờigiảiđápchonhữngcâuhỏiđãlàmbạnbănkhoăntrong
mộtthờigiandàihoặcnhiềunăm.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 49Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
17. Chỉ số Thách thức - 1
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức của bạn là phải tự đi trên đôi chân của mình. Bạn dễ so sánh mình với người
khác hay bị phụ thuộc vào ý kiến của người khác. Hãy thành thực với chính mình và trân
trọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 50Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
17. Chỉ số Thách thức - 0
Chỉ số Thách thức cho tabiết vấn đềlớn màta sẽ
đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua điều đó.
Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến
chúng ta tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn trong
cuộc sống và buộc ta phát triển đặc điểm tính
cáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ ta
cần giải quyết vàtính cách tacần phát triển trong
khoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Người có chỉ số này khá may mắn trong mọi việc.
Tuy nhiên chỉ có duy nhất một thách thức mà họ
cần vượt qua ở cấp độ này - thách thức để trở
thànhngườicóthểtựlochobảnthân.
Hãy tự tin vào sức mạnh của bản thân và nuôi
dưỡng lòngtự trọng. Bạn cần trở thành một phiên
bản tự tin, độc lập và dũng cảm hơn của chính
mình.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 51Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
Khai phá đam mê
Có 6 yếu tố chính sẽ khơi dậy niềm đam mê của bạn khi bạn ghi nhớ và sống một cách
phù hợp với chúng: mơ mộng thời thơ ấu, đam mê ở tuổi trưởng thành, năng khiếu, ước
mơ, giá trị cốt lõi và cam kết của bạn.
Mơ mộng thời thơ ấu
Khi còn là một đứa trẻ, bạn muốn làm gì khi lớn lên?
Trướcđây(vàkhicònnhỏ),bạntừngthíchđiềugì?(tấtcảmọithứbạncóthểnghĩđến
từ đồ ăn, hoạt động đến địa điểm và thói quen) TẠI SAO bạn thích những điều đó?
Đam mê ở tuổi trưởng thành
Trong những điều bạn đang làm, điều gì mang lại cho bạn niềm vui?
Điều gì bạn chưa làm nhưng biết là mình yêu thích và muốn làm?
Điều gì khác trong cuộc sống mang lại cho bạn niềm vui, sự phấn khích và nănglượng?
Từ trước đến nay bạn đã từng đam mê với những điềugì?
Năng khiếu
Bạn cảm thấy được là chính mình nhất khi nào?
Hoạt động gì có thể khiến bạn dành toàn tâm toàn ý khi làm?
Điều gì với người khác là khó khăn nhưng với bạn lại rất dễ dàng?
Ước mơ
Nếu có thể có được bất cứ thứ gì mình muốn, bạn sẽ muốn điều gì?
Nếu được làm bất cứ điều gì mình muốn, bạn sẽ làm gì?
Giá trị cốt lõi
Bạn muốn thay đổi điều gì trên thế giới?
Bạn có thể TRỞ THÀNH sự thay đổi mà mình muốn thấy trên thế giới bằng cách nào?
Bạn đấu tranh vì điều gì?
Cam kết
Bạn có tinh thần cam kết với những khía cạnh nào trong cuộc sống của mình?
Những giá trị, ước mơ, tài năng và niềm đam mê mà bạn cam kết sẽ thực hiện trong
đời là gì?
Bạn cần phải làm gì để sống một cách chính trực với cam kết của mình?
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 52Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
Tư duy cố định và Tư duy phát triển
Người tư duy cố định... Người tư duy phát triển...
...tin rằng kiến thức và kỹ năng ...tin rằng kiến thức và kỹ năng
là cố định và không thể thay đổi có thể được phát triển bằng
cách nỗ lực
...không thích thử làm những ...thích thử làm những điều mới
điều mới
...né tránh các thử thách và ...thích các thử thách và không
không muốn thất bại ngại thất bại
...có thể sẽ đổ lỗi cho người ...xem thất bại là một cơ hội để
khác khi thất bại phát triển
...cảm thấy bị xúc phạm khi ...xem những lời phản hồi là cơ
nhận được những lời phản hồi hội để tiến bộ
và phê bình
...không nỗ lực cải thiện bản ...tìm kiếm cơ hội để cải thiện
thân và thay đổi bản thân và thay đổi
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 53Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
Đánh giá tư duy
Đểtìm hiểuxem bạncótưduycốđịnhhaytưduypháttriển,hãytrảlờinhữngcâuhỏisau.
Không có câu trả lời đúng hay sai. Hãy chọn đáp án phù hợp nhất với bạn. Hãy nhớ rằng:
Tư duy của bạn có thể thay đổi! Bạn hoàn toàn có thể dịch chuyển tư duy của mình
sang tư duy phát triển.
Tôitinrằngmìnhluôncóthểthayđổitài Khi gặp khó khăn, tôi càng muốn cố
năng của bản thân, bất kể xuất phát gắng hơn nữa. Khó khăn không khiến
điểmcủatôinhưthếnào. tôimuốnbỏcuộc.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (2điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (3 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (4điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (5điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6 điểm) Đồng ý hoàn toàn (6 điểm)
Tôi thích làm việc với những điều khiến Tôi biết mình có thể học những điều
tôi phải suy nghĩnhiều. mới, nhưng không tin rằng trí thông
minhcủamìnhcóthểthayđổi.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tôi không ngại mắc nhiều lỗi khi bắt Tôi thích làm những việc mình có thể
đầu học một thứ gì đómới. làm tốt mà không cần phải nỗ lực
nhiều.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tiếp tục ở trang sau
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 54Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
Tôi thích làm những việc mình có thể Nếutôiphảicốgắnghoặcnỗlựcnhiều
thựchiệnmộtcáchhoànhảotronghầu hơn, điều đó khiến tôi cảm thấy mình
hếttrườnghợp. khôngđủtốt.
Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (5điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (4 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (3điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (2điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (1 điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Bâygiờ,hãy cộng các số tươngứng vớimỗicâu trảlờicủa bạn để tínhđiểm số của mình.
8–12 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình
là những đặc điểm cố định không thể thay đổi. Bạn thấy việc phải nỗ lực và
cố gắng là một dấu hiệu cho thấy bạn không giỏi trong những gì mình đang
làm. Nếu bạn không có khả năng làm tốt hoặc thành công thì bạn thà không
làm và thay vào đó chọn làm những việc dễ dàng với mình. Bạn tin rằng
những người tài năng hoặc thông minh có được những điều đó từ khi sinh
ra và họ không cần phải nỗ lực để trở thành người như vậy.
17–24 Bạn tin rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình có lẽ sẽ không
thay đổi nhiều. Bạn có xu hướng chỉ đặt mình vào những tình huống mà bạn
không mắc nhiều lỗi, cũng như có xu hướng làm tốt và không phải nỗ lực
quá nhiều. Việc học hỏi và cải thiện cần phải dễ dàng thì bạn mới thực hiện.
25–32 Bạn không chắc liệu tài năng, trí thông minh hoặc năng lực của mình có thể
thayđổiđượchaykhông,nhưngbạnnhậnramìnhcóthểhọchỏivàthayđổi
theo một số cách. Bạn quan tâm đến hiệu quả làm việc của mình cũng như
việc bạn có đang làm tốt hay không, nhưng bạn cũng coi trọng việc học một
điều gì đó mới mà bạn chưa giỏi. Bạn không muốn phải cố gắng quá nhiều.
33–40 Bạntinrằngmìnhcóthểtăngtríthôngminhvàcảithiệncáctàinăngvànăng
lựccủabảnthân.Bạnquantâmđếnviệchọchỏivàpháttriển,vàkhôngngại
cố gắng nỗ lực để cải thiện. Bạn muốn thể hiện rằng mình là người giỏi,
nhưng bạn cũng coi trọng việc học. Bạn sẽ không bao giờ tránh làm điều gì
đó chỉ để không bị soi mói hoặc bị người khác làm xấu mặt.
41–48 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng mình có thể học hỏi, phát triển và cải thiện
trong mọi lĩnh vực, bao gồm cả tài năng, trí thông minh và năng lực. Bạn
thích được thử thách bởi những điều bạn chưa giỏi. Bạn không sợ mắc sai
lầm, trông kém cỏi hoặc thậm chí thất bại vì bạn biết những điều này giúp
bạn học hỏi và cải thiện. Bạn đánh giá cao những sự nỗ lực và học hỏi cần
thiết để thành công.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 55Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
Bánh xe cuộc đời
Bánh xe cuộc đời là một công cụ đơn giản nhưng mạnh mẽ được thiết kế để giúp bạn
thể hiện bằng đồ họa trạng thái cân bằng giữa các lĩnh vực khác nhau trong cuộc sống
của mình và xác định xem phải cải thiện lĩnh vực nào để có lợi nhất cho bản thân.
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
Hãy xếp hạng mức độ hài lòng của bạn với từng lĩnh vực trong cuộc sống trên thang điểm
từ 1 đến 10 rồi điền vào các phần của bánh xe đến mức tương ứng. Trung tâm của bánh
xe là 1 điểm và các cạnh ngoài cùng là 10 điểm. Bạn có thể sử dụng 8 lĩnh vực trong mẫu
này hoặc xác định 6 đến 12 lĩnh vực quan trọng nhất trong cuộc sống của mình và tạo ra
bánh xe của riêng bạn.
Câu hỏi đặt ra ở đây là: Với chiếc bánh xe như vậy, chuyến đi cuộc đời bạn sẽ gập ghềnh
đến mức nào? Điều mà bạn muốn đạt được là số điểm tương đối đồng đều giữa 7-10 lĩnh
vực. Bạn sẽ muốn ưu tiên cho những lĩnh vực có điểm số đặc biệt thấp, tuy nhiên, không
phảilúcnàobạncũngcầngiảiquyếttấtcảmọivấnđề.Bạn nênđánh giáxem cáclĩnhvực
tương tác với nhau như thế nào, và có lĩnh vực nào mà khi nó tăng lên thì các lĩnh vực
khác cũng tăng theo hay không, sau đó giải quyết lĩnh vực này trước tiên.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 56Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
Đặt mục tiêu dài hạn
Để đặt ra được bất kỳ mục tiêu nào trong cuộc sống, bạn đều cần phải biết 3 điều mà
chúng tôi gọi là “3 chữ D”. Để biết được 3 điều này, bạn phải lần lượt trả lời 3 câu hỏi:
DESIRE DRIVE DO
(Khaokhát) (Độnglực) (Hành động)
Điều bạn thực Tại sao bạn lại Bạn cần phải làm gì
sự muốn làgì? muốn điều để đạt được điều
đó? đó?
Bước 1 - Brainstorm
Viết ra mọi thứ (dù lớn hay nhỏ) bạn muốn thay đổi, thực hiện hoặc đạt được mà bạn có
thể nghĩ ra. Hãy tập trung vào các mục tiêu dài hạn trong vòng một năm (tuy nhiên bạn
cũng có thể lựa chọn một mốc thời gian gần hơn hoặc xa hơn). Các mục tiêu này có thể
mang tính cá nhân, liên quan đến công việc hoặc cả hai.
Bước 2 - Đơn giản hóa
Xem lại danh sách bạn vừa viết ra và gộp các mục tương tự nhau lại thành các nhóm, và
nếu có các mục có thể kết hợp với nhau thành một mục tiêu lớn hơn thì hãy làm như vậy.
Bước 3 - Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sau khi đã đơn giản hóa, khoanh tròn những mục tiêu màbạn cảm thấy cần được ưu tiên
nhất rồi xếp hạng chúng trên thang điểm từ 1 (ưu tiên cao nhất) đến 3 (ưu tiên thấp nhất).
Bước 4 - Xác định mục tiêu
Lựa chọn một đến hai mục tiêu (a) sẽ ảnh hưởng lớn nhất đến cuộc sống của bạn và (b)
sẽ mất khoảng một năm để thực hiện.
Hai mục tiêu hàng đầu của tôi:
1.
2.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 57Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
Lý do đủ lớn
Bây giờ, bạn cần phải suy nghĩ thật kỹ càng để hiểu được rằng thực sự thì vì sao bạnlại
muốn đạt được các mục tiêu mình vừa đặt ra.
Mục tiêu của bạn là gì?
Tại sao bạn muốn đạt được mục tiêu này?
Điều gì ở mục tiêu này khiến bạn phải khao khátnó?
Tại sao bạn lại muốn điều đó?
Tại sao?
Tại sao?
Tiếp tục tự hỏi mình “Tại sao” đến khi bạn tìm ra được lý do cốt lõi khiến bạn muốn đạt
được mục tiêu. Hãy làm việc này với từng mục tiêu của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 58Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
Kế hoạch 60 ngày
Bây giờ đã đến lúc xác định các mục tiêu ngắn hạn của bạn. Hãy tạo một danh sách MỚI
chỉ tập trung vào 2 tháng đầu tiên (60 ngày) hoặc 2 cột mốc quan trọng đầu tiên của bạn.
Brainstorm
Bạn sẽ cần hoàn thành những nhiệm vụ gì trong 60 ngày tới (xem 2 cột mốc quan trọng
tiếp theo) để đạt được các mục tiêu trong 60 ngày đó của mình? Viết vào chỗ trống dưới
đây tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Tiếp theo bạn sẽ sắp xếp chúng theo thứ tự ưu tiên và xác định xem những việc gì bạn
CẦN LÀM trước tiên rồi mới chuyển sang những việc khác. Khoanh tròn những việc cần
làm trước.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 59Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
Kế hoạch 30 ngày
Cho các mục tiêu được ưutiên cao nhất trong kếhoạch 60ngàyvào danh sách cho tháng
đầu tiên, hay chính là kế hoạch 30 ngày đầu tiên của bạn. Cho các mục tiêu còn lại vào
danh sách cho tháng thứ hai và tạm thời gác lại để thực hiện sau.
Brainstorm
Đối với mỗi mục tiêu kể trên, hãy phân tích tất cả các nhiệm vụ bạn cần phải thực hiện để
hoàn thành được mục tiêu đó trong 30 ngày. Viết ra tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Đây phải là những hành động mà bạn có thể làm được và đừng bỏ sót bất cứ điều gì.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sắp xếp thứ tự ưu tiên cho các nhiệm vụ này trên thang điểm từ 1 (cao nhất) đến 4 (thấp
nhất). Bây giờ bạn đã có danh sách những việc cần làm cho 4 tuần tiếp theo! Các nhiệm
vụ được đánh số 1 cần được thực hiện trong tuần đầu tiên và tiếp tục như vậy.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 60Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr.AlokBharadwajtừnglàPhóchủtịchcaocấp,phụtráchchiếnlược
củaCanonChâuÁ,nơiôngđãđiềuhànhvàpháttriểnkinhdoanhtại23
quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong nhữngđiềuthú vịnhất mà tôi nhận thấyởđâylà sự
rõràng,thôngtinnócungcấpchochúngtakhôngchỉdừnglạiởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đường đời: 1 –Sứmệnh: 8
Công cụ Map For Success thật sự hữu ích, đặc biệt là dành
cho giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết
địnhquantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckhuvựcmiềnBắccủaNielsenViệtNam
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiện ý nghĩa nhất định nhưngthú vị và quan trọng nhất ở khả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng ta biết rằng: “mình đang ở đâu, bản ngã của mình là gì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh1
thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
cônghơn.Côngcụnàyphùhợpvớicảcánhânvàtổchức.Vớicánhân,
nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày của Đường đời: 3 –Sứmệnh: 1
người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô cùng
phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách tạo
động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc sẽ
hiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 61Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
Mr. Tony Dzung Tổng giám đốc Trường Doanh Nhân HBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâm đắc với sảnphẩm. Nếu mìnhđược xembản báo cáo này sớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đường đời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnhđó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr.NguyễnTấtKiểmCEOTAKIGROUPpháttriểndịchvụđàotạomarketing
vớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉhóa giải vấnđề, mà Map For Success còngiúp ta nắm mắt
được những cơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tương lai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờMapFor Success,tôicóthểdễdànghơntrongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đường đời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkhácnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvàsứmệnhcủabảnthân.Đểmộtngườitìmrasứmệnhcủamìnhlàrấtlâu,
cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianhnhư
mộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thờiđiểmđểthànhcông.Có rấtnhiềungườitàigiỏi, thông minh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đường đời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 62Họ tên: Nguyễn Quý Anh Huy Ngày sinh: 07/08/1988
CƠ HỘI HỢP TÁC
GEIN khao khát mang Map for Success đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa, trí tuệ và hạnh phúc.
Quần
đảo
Hoàng
Sa
Quần
đảo
Trường
Sa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điện thoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 63