NGUYỄN TRỌNG HIẾU
15/12/1999Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
NƠI VUN BỒI 3 NĂNG LỰC CỐT LÕI:
ĐẠO ĐỨC - TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
Sống có lòng biết ơn, bao
dung và độ lượng.
Trung thực đến tận cùng.
Phụng sự và cho đi vô điều kiện.
Rèn luyện Nghị lực
Bình tĩnh trước khó khăn.
Dám vượt khó, ra khỏi vùng an
toàn để tiến bộ và giúp người.
Kiên trì, bền bỉ và làm tới cùng
những việc thiện.
Trau dồi Trí Tuệ
Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, tìm ra Nhân Quả
của từng vấn đề.
Phát triển năng lực nhận biết đúng
sai, hoàn thiện mỗi ngày và nhiệt
tâm đóng góp cho cộng đồng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 2Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
TẦM NHÌN
Trở thành Vườn ươm đội ngũ nhân tài có đủ ba gốc rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
Kiến tạo thế hệ lãnh đạo xây dựng nên một xã hội
phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Chuyển hóa con người theo hệ giá trị 3 Gốc Rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
góp phần xây dựng cộng đồng sống cống hiến và có ý nghĩa.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 3Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
Cây Nhân Cách "3 Gốc Rễ"
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 4Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
Thư gửi
Bạn NGUYỄN TRỌNG HIẾU thân mến,
Chào mừng bạn NGUYỄN TRỌNG HIẾU đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân
GEIN! Hôm nay, bạn NGUYỄN TRỌNG HIẾU đang cầm trên tay cuốn Map for
Success - Bản đồ thành công của riêng bạn NGUYỄN TRỌNG HIẾU Cuốn bản đồ
này sẽ là người bạn đồng hành để bạn tìm ra chìa khoá mở cánh cửa tương lai, giúp bạn
tìm ra con đường đi đúng với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn NGUYỄN TRỌNG
HIẾU thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn
đang là một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua
bạn chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà
thôi. Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ
hay một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được tấm Bản đồ thành công
của chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng,
bạn sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến giáo dục toàn cầu GEIN đã dồn
tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn giúp bạn
và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát triển tối đa
tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta luôn hằng mơ ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 5Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 12NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 13NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 14NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 15Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
01 02 03
1 6 5
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
4 22 6
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
1 3 6
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
1,4
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 16Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
4 7 5
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
4,5,6,7,8 7,8,9 9,7,7,4
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
3,5,2,2
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 17Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
01. Chỉ số Đường đời - 1
Chỉ số đường đời cung cấp
thông tin về cuộc sống nhiều
hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn phải
nương theo năng lượng của
con số này nếu bạn muốn thành
công và hạnh phúc. Nó cho bạn
biết bài học mà bạn phải tốt
nghiệp trong cuộc đời này cũng
như môi trường nào để bạn
phát triển tối đa năng lực của
mình
Con số của sự đứng đầu, sự
Nhà tiên phong lãnh đạo và tiên phong
Cũng như trong mọi lĩnh vực của cuộc sống, số 1 nghĩa là “nhà vô địch”. Người có chỉ số
Đường Đời là số 1thường là CEO, lãnh đạo doanh nghiệp, chính trị gia và tướng lĩnh quân đội.
Bạn sở hữu khả năng lãnh đạo thiên bẩm và khác người, tính cách nổi bật, sự cam kết cao và
rấtsángtạo.
Năng lượng củaconsố
Số 1 là biểu tượng của Mặt trời – khởi đầu của mọi con số - nền tảng của mọi thứ. Trong mọi
ngôn ngữ, nó là biểu tượng của sự thống nhất. Nó có hai khía cạnh, là số đếm, biểu thị sự
thống nhất, và cũng là số thứ tự, biểu thị sự tối cao và quyền hạn. Số 1 không thể chia được và
không được tạo ra từ các số khác, điều này biểu thị sự độc lập và khả năng tự chủ, tự thành
công. Nó ẩnchứa cáctiềm năng lãnh đạovà yếu tốtạoramột doanhnhântuyệt vời, vừacóthể
tựlập vừa cóthểlãnh đạođội nhóm.
Đặc điểm
Bạn rất giỏi vượt qua các rào cản và tìm
giải pháp cho các vấn đề. Ưu điểm này
thể hiện sức mạnh về cả thể chất và
tinh thần, thường được kết hợp với ý
chí quyết tâm và năng lực lãnh đạo
tuyệtvời.
Bạn có khả năng đặt mục tiêu và vượt
qua rào cản xuất sắc, ý chí kiên cường,
không bao giờ cúi đầu trước khó khăn.
Bạn là người sẽkhông baogiờ gụcngã,
cho dù cuộc sống ném về phía bạn
Sự quyết đoán
nhữngcúđòn đau nhất.
Đừng sợ hãi khi phải đối mặt với các dự án mới hoặc các phương pháp mới – bạn sẽ kiểm
soát được hết. Bạn sôi nổi khi nói về các phương pháp, và sự sáng tạo có sẵn trong con
người bạn. Bạn cũng có lòng can đảm tuyệt vời để đối mặt với thử thách và vượt qua mọi
trở ngại. Đừng né tránh khi gặp vấn đề, vì bạn chính là chuyên gia giải quyết vấn đề và phá
vỡ cácgiới hạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 18Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
01. Chỉ số Đường đời - 1
Sự nghiệp
Hãy luôn nghĩ lớn, vì con đường của
bạn là một trong những con đường
của sự vĩ đại. Bạn sẽ không bao giờ
cảm thấy thỏa mãn cho đến khi bạn
trở thành người đứng đầu trong lĩnh
vực bạn lựa chọn.
Hãy lắng nghe tiếng gọi của sự vĩ đại
từ sâuthẳm tâm hồn bạn và làm theo
những gì nó mách bảo. Hãy theo
đuổi một cuộc đời vĩ đại – đó là ánh
Nhà lãnh đạo
hàoquangvốn cócủabạn.
Một người số 1 điển hình luôn muốn khẳng định mình, khao khát đạt được thành tựu và có lòng
tự tôn rất cao. Bạn thường có chính kiến, niềm tin và giá trị mạnh mẽ cho riêng mình. Bạn luôn
đòi hỏi được tôn trọng và khác biệt với những người khác. Số 1 không giỏi nghe lời, nếu bị áp
chế quản lý, bạn sẽ phản kháng. Vì vậy, bạn nên lựa chọn những công việc mà ở đó bạn được
quyềnquyếtđịnh và làm chủcuộcchơi.
Bạn sẽ đảm nhiệm xuất sắc vị trí trưởng phòng ban, giám đốc, điều hành, quản lý, quản đốc,
nhàthầu,nhàđiều hànhđộc lập, ngườilàm việc tựdo.
Tuy vậy, không nhất thiết là bạn phải
trở thành doanh nhân hoặc chủ
doanh nghiệp, hay người đứng đầu.
Bạn có thể lựa chọn bất kì công việc
gì cho bạn được sự độc lập, tự chủ,
phát huy trí tuệ và năng lực lãnh đạo
của bạn như chủ cửa hàng, luật sư,
nhà văn, thậm chí nông dân hay bác
sĩ.
Hãy nhớ rằng, bạn rất giỏi thu hút
ánh nhìn của công chúng và thích là
trungtâmcủasự chúý.
Quyền lực
Tínhcáchxã hội
Sự tự tin không bao giờ là vấn đề đối với bạn. Bạn không bao giờ né tránh trong các bối cảnh
xã hội hayriêng tư. Bạnthoải máikhi khẳng địnhsuy nghĩvà thể hiện mình, tuy nhiên bạn cũng
nên cảnh giác với lòng tự tôn quá mức. Nếu bạn có thể kiểm soát thái độ tự cho mình là trung
tâm và tôn trọng ý kiến của người khác, mọi người sẽ cảm thấy bạn là người tốt bụng, vui tính
và truyền cảm hứng. Bạn sẽ thu hút được những người giống như mình và giúp bạn tránh
được sựtừchối khóchịu từngườikhác.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 19Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
01. Chỉ số Đường đời - 1
Ưuđiểm
Bạn có động lực hành động mạnh mẽ, tinh
thần cách mạng, ý tưởng sáng tạo, khả
năng lãnh đạo xuất sắc, sự độc lập, tinh
thần hướng đến kết quả, phong cách độc
đáo, sự trách nhiệm, tính tổ chức cao, ý
chíquyếttâmsắtđávà sựdũng cảm.
Bạn có can đảm để đối diện với thử thách,
tôi luyện sự tự lập và tự chủ, nỗ lực không
ngừngnghỉđểkhẳngđịnh bảnthân.
Tinh thần thủ lĩnh
Bạn có nguồn năng lượng vô tận, trí tưởng tượng dồi dào, sự độc đáo và một tinh thần tiên
phong không ngừng. Bạn thường có chính kiến, niềm tin và giá trị mạnh mẽ cho riêng mình. Sự
thông minh và nhạy bén là đặc điểm nổi bật của bạn. Bạn thực sự là những nhà lãnh đạo bẩm
sinh, luôn mangtrongmình mongmuốntạoranhữnggiátrịkhácbiệt với những điều đãcó.
Ngoài ra, nếu bạn có thể kiểm soát thái độ của mình và biết tôn trọng ý kiến của người khác,
bạn sẽ dễ dàng được quý mến và có thể truyền cảm hứng cho nhiều người. Bạn sẽ thu hút
được nhiều ngườigiốngnhưmình.
Nhược điểm
Người số 1 có thể quá tự tin vào bản thân,
thậm chí trở nên hung hăng và độc đoán.
Bạn có thể gặp khó khăn trong việc đi theo
sự chỉ đạo của người khác, trong cả bối
cảnhkinhdoanhvà xã hội.
Khi lòng tự trọng của số 1 bị tổn thương,
những tham vọng không đạt được, số 1 có
thể trở nên ích kỷ, hiếu thắng và đa nghi.
Bạn cần học về cách lắng nghe và khiêm
Tập trung mục tiêu
tốn. Hãy tập đặt câu hỏi: “Mình cần làm gì
đểcải thiệnđiều này?”.
Cũng có những số 1 luôn thể hiện ra là mình hơn người nên vô tình thu hút sự khó chịu từ
người khác hoặc khiến người khác có cảm giác bị lợi dụng. Bạn có thể bị người khác cảm thấy
là quá kiêu ngạo hoặc thường không quan tâm đến cảm xúc của những người xung quanh. Để
dần loại bỏ được điều này, người số 1 cần thực hành những phương pháp như thực hành lòng
biết ơnvà tựkiểmđiểm mình hàngngày.
Một cáchthức đơngiảnmàbạn cóthểtìm hiểu vàthực hành là viết nhật ký hàng ngày. Vàomỗi
buổi tối trước khi đi ngủ, bạn có thể viết lại những điều mà bạn nhận được trong một ngày hôm
đó, những việc dù nhỏ bé như bạn được chia sẻ một cái bánh vào lúc chiều muộn hay nhận
được mộtnụcườitừngườibảovệ.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 20Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
01. Chỉ số Đường đời - 1
Lời khuyên
Khi tâm hồn bạn tràn ngập niềm biết
ơn với những thứ bạn nhận được
mỗi ngày, sẽ không còn chỗ cho sự
kiêu căng, ích kỉ và độc đoán. Đồng
thời, bạn tự soi xét lại chính mình,
trong một ngày bạn có làm gì, nói gì
khiến một ai đó tổn thương hay
không.
Luyện tập việc này thường xuyên,
tâm trí và trái tim của bạn sẽ rèn
được thói quen của sự khiêm tốn và
sựđồngcảmvới ngườikhác.
Khát khao chiến thắng
Cần lưu ý rằng, trong một vài trường hợp, năng lượng tiêu cực của con số 1 được thể hiện
dưới sự lười biếng, thiếu quyết đoán, thiếu tự tin và bị phụ thuộc vào người khác. Nếu bạn
nhận thấy mình rơi vào trường hợp này, bạn cần quyết liệt cải đổi bản thân mình vì đã là số 1
thìmuốncó được thànhcông, bạnphải trăm lầnnỗ lực, ỷlại haylười nhác sẽkhiến bạnrơi vào
tìnhtrạngthấtvọng sâusắcvề bảnthânmình màthôi.
• Tự chủ, độc lập • Chịu được áp lực
• Tiên phong, sáng tạo ra giátrị khác biệt • Chăm chỉ, gánh vác
• Mạnh mẽ, quyết liệt • Khao khát khẳng định bản thân
• Tinh thần thủ lĩnh • Có chính kiến rõ ràng
• Năng lực lãnh đạo bẩm sinh • Nhanh
• Dám chịu trách nhiệm
(liên quan đến khẳng định bản thân)
Học cách lãnh đạo bản thân và người khác
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 21Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
02. Chỉ số Cân bằng - 6
Chỉ số cân bằng cho biết về
cách một người đối mặt với
khó khăn và thách thức trong
cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 6 thích mọi việc được xử lý một cách nhẹ nhàng, tình cảm
nên cũng dễ bị tổn thương nếu bị gây áp lực.
Người có chỉ số cân bằng 6 cần giữ tỉnh táo, đặc biệt là khi vấn đề đó tác động tới
cảm xúc của bạn. Sau đó, hãy xin lời khuyên của những người từng trải qua tình
cảnh tương tự. Bạn sẽ được hỗ trợ về mặt tinh thần và tiếp thêm sức mạnh.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 22Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
03. Chỉ số Sứ mệnh - 5
➢ Sứ mệnh chính là vai trò, trách
nhiệm của bạn khi đến với cuộc đời
này bạn cần làm gì để cống hiến
cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này bạn
sẽ thoả mãn đam mê, hạnh phúc
và tạo ra những giá trị vô cùng lớn
cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của người số 5 là một nhà cải cách.
Người sứ mệnh số 5 có một trường năng lượng vô cùng lớn, bạn phải biết tận dụng
điểm mạnh này để tạo ra những cộng đồng mà nơi đó mọi người được tự do thể hiện
bản thân. Mọi người được biết rõ điểm mạnh, yếu của mình là gì. Nhiệm vụ của bạn
là giúp họ vượt qua mọi giới hạn của bản thân, thúc đẩy họ thực hiện nhiệm vụ thích
nghi và sẵn sàng đón nhận những chuyến phiêu lưu của cuộc sống. Tự do là ngọn
đèn bạn cần chỉ đường cho người khác.
Bạn được vũ trụ ban cho mình sự thông minh và nhạy bén, chính vì thế bạn phải luôn
trau dồi những kiến thức mới nhất đến cho cuộc đời. Không ngừng khám phá, không
bao giờ được dừng lại đó là tôn chỉ cho người sứ mệnh số 5.
Hãy luôn giúp người khác tiến về phía trước vì sứ mệnh của bạn còn là một nhà
TIÊN PHONG!
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 23Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
04. Chỉ số Kết nối Đường đời – Sứ mệnh - 4
Chỉ số cho biết để bạn tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn thành sứ
mệnh, bạn cần phải làm gì.
Bạn cần phải học cách tư duy thực tế hơn. Bạn phải học cách quản trị thời gian cũng
như lên kế hoạch cho cuộc đời mình. Nếu bạn chăm chỉ và kiên định vào một lĩnh
vực, bạn sẽ gặt hái được thành công. Bạn cũng cần phải học cách bắt nhịp với tốc độ
thay đổi ở ngoài kia.
Bạn không được trì hoãn hoặc bỏ cuộc giữa chừng. Việc kiên định và quyết tâm theo
đuổi mục tiêu sẽ giúp bạn có được thành côngvà hạnh phúc
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 24Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
05. Chỉ số Linh hồn - 22
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do ẩn sau mọi hành động và lý giải cách làm của
bạn. Nó giúp bạn tìm ra nguyên nhân đằng sau mọi quyết định và cách bạn
phản ứng với mọi việc và mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi nó giúp bạn tìm ra ý nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn, đồng thời dẫn đường cho bạn tới thành công.
Người có chỉ số Linh Hồn 22 khao khát được tạo ra một thay đổi mang tính lâu dài
cho thế giới này. Bạn có tính sáng tạo của số 11 và tính thực tế của số 4. Bạn có
tham vọng cực kì lớn, vậy nên con đường đi đến thành công không hề dễ dàng. Bạn
cần thời gian để phát triển và sẽ không chạm tới được đỉnh cao của thành công cho
đến khi đạt được một sự trưởng thành nhất định.
Đôi khi, bạn cảm thấy bản thân mâu thuẫn: một mặt có sức mạnh lớn và khác biệt,
một mặt lại cảm thấy sợ hãi và thấp kém. Bạn có thể trở thành những người lãnh
đạo xuất sắc, truyền cảm hứng cho nhân viên với tầm nhìn và đạo đức nghề nghiệp
của mình. Thử thách thực sự của bạn là giữ được sự khiêm tốn sau khi đạt được
những thành công rực rỡ.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 25Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
06. Chỉ số Ngày sinh - 6
Chỉ số này cho chúng ta biết năng
lực tự nhiên của chúng ta là gì.
Ngày bạn sinh ra bạn được vũ trụ
trao cho bạn món quà gì về tính
cách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta mong
muốn người khác thấy mình là một
người như thế nào trong khi làm
việcvới mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn sẽ
biết được môi trường như nào sẽ
giúp bạn phát triển tối đa những
tínhcáchtuyệt vời của mình.
NhữngngườicóchỉsốNgàysinh6thườngkhaokhátcómộtcuộcsốnghòahợp,dođóhọcũngcónét
thu hút riêng. Điều này được phản ánh qua việc họ có một tư duy bao quát. Con số này tượng trưng
cho tình bạn, tình yêu, sức khỏe, sắc đẹp và trí tuệ. Người có ngàysinh là số 6 là người có trái tim vô
cùngấm ápvàyêuthương.Đâychínhlàquanniệm thầnsốhọcvềmốiquanhệgiữangườivớingười,
vàhiểnnhiênnókháchoàntoànvớiquanniệmvềsựhoànhảo.
Bạn có thể không quá xinh đẹp hoặc thu hút, nhưng bạn thường sẽ có nét duyên đặc biệt. Tuy nhiên,
dù có ngoại hình ra sao, bạn đều cómột nguồn năng lượng giúp bạn nổi bật trong đám đông.Từ cách
ứngxử,cách ănmặc, chotớingoạihình–tấtcả đềuđược chuẩnbịchỉnchu– saochobắtmắtngười
nhìn nhất có thể. Bạn thường được tin tưởng, nhưng lại gặp khókhănkhi thể hiện tình cảm củamình.
Như thể bạn tới từ một thế giới hoàn toàn khác vậy. Chẳng có lời giải thích nào cho điều đó cả. Bởi
vậy, bạnbuộcphảiđóngvaimộtngườihòagiảihoặcngườihướngdẫn.
Nhữngngườibạnhayđồngnghiệphỏixinlờikhuyêncủabạnluônhếtsứchàilòngvớicâutrảlời.Bạn
hiếm khi chỉ trích người khác. Bạn thường chấp nhận con người của người khác và rất dễ tha thứ cho
mọiđiểm yếuhoặcsailầm.Bạnluôncânnhắckỹlưỡngmọitìnhhuốngvàchẳngmấyaicóthểlừadối
họ tới lần thứ hai. Bạncócuộc sốnghạnhphúc, nhưng điều đólại chẳngkhiến bạn trở nên ngạomạn.
Tuy vậy, người khác có thể cho rằng bạn quá hạnh phúc – và điều này lại sai hoàn toàn. Bạn thường
có cái nhìn khá thực dụng về tình yêu: vật chất là yếu tố không thể thiếu khi chọn người yêu. Bạn cho
rằngnhữngngườicoitìnhyêunhưmộtthúvuimàchẳnglonghĩgìvềthựctếcuộcsốngsẽphảitrảgiá
chonhữngảotưởngcủamình.
Khi tìm bạn bè hoặc bạn đời, Số 6 nên cố gắng thể hiện tình cảm của mình hơn nữa. Khi đó, người
khác sẽ bị thu hút bởi conngười thật của bạnchứ không phải vì vỏ bọc bênngoài. Tiền là thứ mà bạn
coi trọng nhất. Bạnkhông ước ao trở thành triệu phú haycó một tòa lâu đài nguy nga, nhưng bạn cho
rằng tiền là thứ không thể thiếu nếu muốn cómột cuộc sống giàu sang. Hầu hết cuộc sống của những
ngườicóchỉsốNgàysinh6đềukháyênbình.Nóitómlại,số6làmộtconsốrấttốt.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 26Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
07. Chỉ số Nhân cách - 1
Chỉ số Nhân cách
sẽ tiết lộ ấn tượng
đầu tiên của
người khác về bạn
là gì. Chỉ số này
cho thấy trường
năng lượng hay
những đặc điểm
tính cách mà bạn
đang gửi ra thế
giới.
Người có chỉ số Nhân cách số 1 luôn muốn nói với thế giới rằng tôi là một nhà lãnh
đạo tài năng. Hãy để tôi dẫn dắt đội nhóm nếu bạn muốn và tôi tin chắc tôi sẽ làm
được
Như bao người khác, chắc chắn người có chỉ số Nhân cách 1 cũng sẽ gặp thất bại và
phải rút ra bài học. Chỉ là bạn không muốn người khác nhìn thấy mình mắc lỗi vì bạn
cho rằng như thế những người đó sẽ không còn ngưỡng mộ mình nữa - điều mà bạn
luôn mong muốn. Người có chỉ số Nhân cách 1 rất sôi nổi trong việc tiến xa hơn trong
cuộc sống, và không ngần ngại xử lý những tình huống xấu sẽ phát sinh.
Bạn thường được coi là những người rất mạnh mẽ khi gặp khó khăn. Người có chỉ số
Nhân cách 1 cực kỳ để tâm đến hình ảnh của bản thân và người khác nghĩ gì về
mình. Đó là lý do vì sao khi cảm thấy sợ hãi hay yếu đuối, bạn luôn cố gắng che giấu
những cảm xúc đó để không ai có thể nhận ra.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 27Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân cách - 3
Chúng ta có những quan điểm nhất định về bản thân và người khác. Và chúng
ta hiếm khi nghĩ hình ảnh của người khác trong mắt chúng ta khác với nhận
thức của họ về chính bản thân.
Câu trả lời nằm trong chỉ số Kết nối Linh hồn – Nhân cách. Đây là cầu nối liên
kết cách nhìn của bạn về bản thân và hình ảnh của bạn trong mắt người khác.
Bạn là người sáng tạo và có óc nghệ thuật. Nói chuyện với bạn sẽ vô cùng thú vị nên
mọi người đều muốn kết giao với bạn. Tuy nhiên, bạn cũng là người rất nhạy cảm,
bạn sẽ chỉ thoải mái để bộc bạch những tâm sự sâu kín với những người thân thiết.
Hãy học cách chia sẻ cảm xúc của mình một cách rõ ràng hơn. Bạn nên tự tin và
biết cách thể hiện tài năng của mình. Tuy nhiên đôi khi, hãy hạn chế thể hiện bản
thân mình một cách thái quá
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 28Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
09. Chỉ số Trưởng thành - 6
Chỉ số trưởng thành là chỉ số
cho chúng ta biết trong giai
đoạn sung sức nhất của cuộc
đời từ 30 - 35 bạn nên làm gì,
tập trung vào đâu để phát
triển tốt nhất cho sự nghiệp
của mình.
Trong giai đoạn này, hãy lựa chọn hướng đi mà bạn có thể cống hiến bằng cách chăm
sóc, quan tâm đến mọi người. Con số 6 nhắc bạn phải làm việc quên mình, dành trọn
tâm huyết và tình yêu thương cho người khác.
Hãy dành thời gian chất lượng cho gia đình và cộng đồng. Bạn có thể làm những
công việc thiện nguyện giúp mang lại tình yêu thương cho những người kém may
mắn hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 29Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
10. Chỉ số Thiếu - 1
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc
điểm, năng lực mà bẩm sinh
chúng ta không có được khi
đến với cuộc đời này
Thiếu chỉ số này tương đương với việc thiếu khả năng tự chủ, năng lượng tích cực
và khả năng lãnh đạo. Số 1 là bài học của sự trưởng thành, về phát triển và rèn
luyện bản thân.
Người thiếu số 1 nên bước ra khỏi vùng an toàn và chủ động làm chủ cuộc đời của
mình. Bạn cần tốt nghiệp bài học về việc tạo năng lượng tích cực cho bản thân
mình. Bạn cần kiểm soát cảm xúc và hành động của mình, đưa bản thân vào kỷ luật,
vì khi bạn kiểm soát được điểm yếu của mình - cuộc sống của bạn sẽ như ý.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 30Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
10. Chỉ số Thiếu - 4
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Chỉ số này chỉ ra bạn cần phải tốt nghiệp bài học về sự kiên định, kỷ luật, học tập và làm
việc có mục tiêu và kế hoạch rõ ràng.
Bạn cần nhớ rằng, kỷ luật chính là cây cầu nối giữa ước mơ và hiện thực, tầm nhìn và
kết quả thực tế. Dù bạn làm ở trong bất kỳ lĩnh vực nào, những đặc điểm này cũng là
không thể thiếu để có thể đạt được thành công.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 31Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 4
Đây là con số đặc biệt phản ánh lối tư
duy và hướng ra quyết định của bạn. Dĩ
nhiên đây không phải một trong những
chỉ số thể hiện đường đời hay bản thân
tiềm thức của bạn, mà là cơ chế của quá
trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên nhiều điều
về khả năng hành động của bạn trong
các tình huống áp lực. Nó biểu hiện chất
lượng các giải pháp bạn tìm ra và loại cơ
hội bạn sẽ có.
Bạn coi trọng những gì thực tế và thiết thực. Khi tìm hiểu về một vấn đề nào đó, bạn
luôn cố gắng đi tìm luận điểm, luận chứng chứng minh cho điều đó. Bạn có khả năng
liên kết nhiều yếu tố lại với nhau để rút ra ý tưởng đúng đắn. Bạn hiếm khi đánh giá
sai người khác qua ấn tượng ban đầu. Bạn cũng ghét cảm giác thiếu sự chuẩn bị vì
việc nắm quyền kiểm soát cuộc sống của mình là rất quan trọng với bạn.
Bạn có một lối tư duy triển khai. Nguyên tắc và cẩn trọng. Bạn thu thập, đo lường và
so sánh thông tin, rồi lên kế hoạch và làm mọi thứ để hoàn thành kế hoạch đó. Theo
một cách nào đó, bạn có thể sắp xếp những sự hỗn loạn trong suy nghĩ của mình, và
điều này đã khiến bạn trở thành con người như hôm nay.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 32Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 7
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Khi cuộc sống trở nên phức tạp, bạn cần giữ đầu óc mình luôn sáng suốt để tìm ra
giải pháp nhanh nhất và hiệu quả nhất. Nếu cảm thấy không thể đưa ra quyết định
sáng suốt, tốt hơn hết bạn nên chờ đến khi cảm thấy nhẹ nhõm và tỉnh táo hơn. Bạn
chỉ nên dựa vào bản thân và lý lẽ của chính mình, vì không ai biết cách loại bỏ vấn
đề của bạn tốt hơn chính bạn. Bạn là người duy nhất quan tâm trọn vẹn đến lợi ích
của mình, nên các giải pháp trong thời kỳ khó khăn nên đến từ chính bạn. Tuy nhiên,
lời khuyên cho bạn là hãy biết mở lòng, chia sẻ và tìm sự hỗ trợ từ những người
xung quanh.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 33Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
13. Chỉ số Đam mê - 5
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam
mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn thích được tự do khám phá những điều kỳ diệu của cuộc sống. Những người
như bạn không bao giờ đánh mất cơ hội để trở nên hiệu quả hơn, sáng tạo hơn hay
làm tốt hơn một việc gì đó; bạn cần phát triển trong cuộc sống như thể cần không khí
để hít thở vậy.
Bạn yêu vùng an toàn của mình, nhưng bạn thường bước ra khỏi nơi này vì đó là
cách duy nhất để bạn tiến bộ trong việc nào đó. Bạn thường chọn làm những công
việc có sự thử thách, được giao lưu với nhiều người vì bạn mê tự do và không thích
sự gò bó.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 34Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
14. Chỉ số Năm – 4 (năm 2020)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Đây là năm gắn với sự tiếp cận thực tế và làm việc chăm chỉ. Bạn sẽ phải tự bảo vệ
bản thân để chứng tỏ mình không dễ lừa, khiến những người nghi ngờ điểm mạnh
của bạn phải thất vọng. Đây là năm không có ảo tưởng và còn là thời gian mà quyền
lực dài hạn bị xâm phạm. Bạn có nhiều ý tưởng mà bạn đã nghĩ từ lâu, và năm nay là
thời gian để phát triển và trau chuốt chúng.
Hãy chú ý đến thời gian ngủ nghỉ; bạn sẽ cần nhiều năng lượng để làm nhiều việc
một lúc và ra quyết định quan trọng. Các mối quan hệ tình cảm sẽ phải để qua một
bên vì bạn có quá nhiều nhiệm vụ tại nơi làm việc cần phải chú ý tới.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 35Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
14. Chỉ số Năm – 5 (năm 2021)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Trong suốt năm có con số 5, bạn sẽ cảm thấy bản thân mình luôn ngập tràn năng
lượng. Cuộc sống của bạn giờ đây sẽ ở giai đoạn chủ động, tích cực, luôn có những
sự kiện và khoảnh khắc vui vẻ. Đây là năm của những mối quan hệ mới, có thể giúp
ích cho bạn sau này. Một số thay đổi có thể đến với bạn trong công việc hoặc mối
quan hệ tình cảm. Bạn cũng có thể gặp phải một số tình huống căng thẳng, nhưng
nếu bản thân đủ linh hoạt, mọi thứ sẽ thay đổi theo hướng tốt hơn.
Bạn sẽ có một năm với vô số cung bậc cảm xúc, và để khiến nó trở nên tích cực
nhất có thể, hãy điều chỉnh năng lượng của mình một chút và luôn bám sát vào
những gì phù hợp với mình. Ngay từ đầu năm, hãy hình dung những mục tiêu mình
muốn đạt được và nghĩ tới phiên bản tốt nhất của chính mình, rồi tập trung vào hình
ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm mọi thứ để từng bước một tiến
tới mục tiêu.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 36Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
14. Chỉ số Năm – 6
(năm 2022)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn
sàng đối mặt, những thay đổi
có thể xảy ra và cách hành xử
để có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt
đầu từ tháng 1 và kết thúc vào
tháng 12. Thời kỷ đỉnh điểm
tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Vào năm này, hãy đặt ra những mục tiêu cụ thể hơn. Bạn cần những gì? Điều gì có
thể làm bạn và những người bạn yêu thương hạnh phúc? Hãy đặt ra những ưu tiên
và đừng bận tâm người khác sẽ phản ứng như thế nào. Đây sẽ là một năm để tự
chăm sóc bản thân và củng cố mối quan hệ với những người mà bạn yêu quý. Hãy
chú ý đến những người xung quanh; có thể họ sẽ cần sự giúp đỡ của bạn đấy. Luôn
đặt ưu tiên của bản thân lên trước và tránh việc từ bỏ lợi ích của mình vì người khác.
Hãy giữ cho tâm hồn luôn an nhiên; điều này sẽ giúp cho nội tâm bình tĩnh hơn và
tạm quên đi những lo toan trong cuộc sống. Bạn cần theo dõi và kiểm soát phản ứng
của mình trong những phút nóng giận và đảm bảo bạn không làm gì vượt quá giới
hạn để sau đó phải hối hận. Nếu đang triển khai một số dự án, giờ là thời điểm thích
hợp để hoàn thành chúng. Bạn cần dành nhiều sự chú ý hơn vào cả công việc lẫn đời
sống tình cảm của mình. Đây là năm để duy trì sự cân bằng nội tâm và sự hòa hợp
trong các mối quan hệ để bạn có một chỗ dựa vững chắc và bến đỗ nghỉ ngơi mỗi khi
mệt mỏi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 37Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
14. Chỉ số Năm – 7 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn cần phải đối diện với những xung đột trong nội tâm. Nếu có bất
cứ khía cạnh nào trong cuộc sống khiến bạn không hài lòng, ví dụ như công việc, nơi
ở, những người xung quanh bạn, đây là thời điểm thích hợp để khám phá xem điều
gì sẽ ảnh hưởng đến bạn một cách tích cực và làm thế nào để thay đổi cuộc sống
theo hướng tốt hơn. Đây là năm để chăm sóc chính bản thân mình.
Rất có thể trong năm này, bạn sẽ khám phá ra một sở thích mới hoặc một lĩnh vực
mà bạn quan tâm. Với những điều bạn luôn băn khoăn trong nhiều năm nay mà
chưa có lời giải đáp có thể khiến bạn bận tâm, trong thời gian này chúng sẽ lên đến
đỉnh điểm. Có vẻ như con số 7 luôn mang lại những suy tư trong nội tâm. Tuy nhiên,
con số này lại mở ra con đường dẫn tới những thay đổi lớn trong cuộc sống của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 38Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2024)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 39Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
15. Chỉ số Tháng – 7 (tháng 1/2022)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Lựa chọn tốt nhất của bạn trong thời gian này là hủy bỏ những cuộc họp và nói
chuyện quan trọng, nghiêm túc. Đây là lúc cần hiểu rõ hành động tiếp theo của bạn
là gì và dành thời gian thành thật với bản thân, hoặc làm những gì bạn thích và giúp
bạn bình tĩnh, vui vẻ và lấy lại cân bằng.
Một số sẽ thích xem những bộ phim mà họ yêu thích hoặc xem YouTube. Một số
khác sẽ chọn những sở thích cần đến nhiều thời gian, chẳng hạn như đạp xe hoặc
nấu ăn. Khi làm những gì khiến tâm trí cảm thấy thoải mái và không phải suy tư, bạn
sẽ nảy ra những ý tưởng khiến mọi thứ trong cuộc sống của bạn thay đổi theo
hướng tốt hơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 40Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
15. Chỉ số Tháng – 8 (tháng 2/2022)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Trong thời gian này, bạn sẽ cảm thấy có một luồng năng lượng chạy khắp cơ thể.
Đây là thời gian để hoàn thành những dự án được triển khai trước đây và cần bạn
chú tâm. Ngay cả một nỗ lực nhỏ nhất cũng có thể mang lại kết quả rõ rệt, vì vậy,
hãy đảm bảo bạn đã sắp xếp ưu tiên cho thời gian năng động này. Đây chính là thời
điểm may mắn của bạn; nếu bạn muốn làm điều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có
thời gian hay chưa có cơ hội để làm, đây chính là quãng thời gian để làm điều đó.
Tuy nhiên, may mắn chỉ thực sự đến khi bạn được truyền cảm hứng, có động lực và
thực sự làm nó. Nếu không, mọi thứ sẽ vẫn diễn ra như bình thường thôi.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 41Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
15. Chỉ số Tháng – 9 (tháng 3/2022)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng
tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó ảnh
tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn.
Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp theo của
cuộc đời? Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh làm những gì?
Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian
rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên
làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp hơn về
lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số
tháng của bạn.
Trong giai đoạn này bạn sẽ gặp phải một chút
mất cân bằng trong cuộc sống; bạn có thể
cảm thấy chán nản hoặc thất vọng không rõ lý
do bởi mọi thứ quanh bạn đều có vẻ ổn.
Bạn sẽ nhạy cảm hơn bình thường trong giai
đoạn này. Hãy tránh những xung đột, bởi khả
năng bạn bị hiểu lầm là khá cao. Nên cố gắng
tự làm mình phân tâm bằng những hoạt động
giúp bạn cân bằng tinh thần. Và cần nhớ rằng
không liều thuốc chữa lành tâm hồn nào tốt
hơn sự ấm áp từ người khác.
Tốt nhất là nên hướng năng lượng của bạn
vào những công việc vừa có lợi cho bạn, vừa
có ích cho người khác. Nên dành thời gian
suy nghĩ về định hướng trong cuộc sống, bạn
có yêu thích những gì mình đang làm không,
hay bạn sinh ra để làm gì.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 42Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
16. Chỉ số Chặng – 9 (0t - 35t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng lĩnh
hộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện,
con người, khả năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Chúc mừng bạn đã có giai đoạn con số 9 trong chặng đường đời của mình. Vì đây là con số hội
tụ những điều vô cùng tuyệt vời trong tất cả các con số khác: danh vọng, tiền tài và giá trị nhân
đạosẽđếnvớibạn.
Giai đoạn này là giai đoạn rất đặc biệt bạn có khả năng giao thương quốc tế, bạn bè quốc tế
thânáinhưruộtthịt.
Giai đoạn muốn thành công vượt trội bạn phải có thêm vốn ngoại ngữ, để chu du thiên hạ. Lúc
này dòng tiền có thể đến với bạn từ nhiều mô hình kinh doanh khác nhau. Việc của bạn là tập
trungthậttốtđốitácngoạigiaoquốctế.
Hãy là một người dẫn dắt đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này vì hơn ai hết bạn sẽ
làm điều đó vô cùng tốt. Nên có những cộng đồng thiện nguyện, và bạn hãy đứng đầu là tốt
nhấtvìvớitínhcáchđầytráchnhiệmchắcchắnbạnsẽlàmtốtvaitròcủamình.
Đây là thời gian để bạn hiểu điều gì thực sự khiến bạn hạnh phúc và tập trung vào nó. Nếu bạn
tìm thấy sự mãn nguyện trong việc thể hiện bản thân một cách sáng tạo, đây là thời gian đưa
việc đó lên một cấp độ khác. Nếu bạn muốn tập trung vào gia đình hoặc mối quan hệ, hãy làm
mọithứcóthểđểdànhnhiềuthờigianchoviệcđó.Thờikỳnàyrấtđặcbiệt,vànếubạnsắpxếp
các ưu tiên của mình một cách hợp lý, saunàybạn sẽ nhớ tới khoảng thời gian đó với những ký
ứcvàcảmxúcvuivẻnhất.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 43Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
16. Chỉ số Chặng – 7 (35t - 44t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽ
giúp bạn chuẩn bị tốt cho những
thayđổiđó.
Giaiđoạnbạncầntậptrungchoviệcnghiêncứuvàpháttriểnbảnthânliêntục.Đâylàthờikỳtốtđể
bắt đầu cuộc sống của mình một lần nữa. Hãy tin tưởng vào bản thân và cố gắng phát triển những
phầnhoặckỹnăngchưađượckhaiphá.
Giai đoạn này bạn giống như tấm bọt biển học đến đâu thấm sâu đến đấy. Bạn càng tham gia học
tập,pháttriểnbảnthânbạncàngcócơhộithăngtiếntrongcôngviệccủamình.Nếuđiđúngtrường
nănglượngcủaconsố 7,bạnsẽ có khánhiềungườitìm đếnđểtham vấnnhữngý kiếnchosựđịnh
hướng những vấn đề của riêng họ. Vì họ tin bạn có 1 kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ
nhiềugócnhìnđachiềuvềmọiviệc.Hãyđịnhvịmìnhmạnhnhấtmộtmảngnàođósẽlàlợithếcủa
bạnđốivớingườikhác.Vìsố7làconsốcủachuyêngia,chiếnlượcgianênnếubạncànglàmrõđiểm
mạnhcủamìnhbạncàngthànhcông.
Ngoàiratrườngnănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinh.
Nên bạn hãy tìm đếnmột “ Đức tin” đơn giản là những gì bạn thấy đúng và đó là quy luật bất biến
như:quyluậtgieohạt,quyluậtnhânquả,…...Hãyhiểuthậtsâunhữngquyluậtđóvàgiúpngườikhác
cũng như bạn thực hành lòng nhân đạo dựa trên nền tảng đạo đức, trí tuệ và nghị lực. Đây là thời
giancủaviệckhámphábêntrongvàtìmlờigiảiđápchonhữngcâuhỏiđãlàmbạnbănkhoăntrong
mộtthờigiandàihoặcnhiềunăm.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 44Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
16. Chỉ số Chặng – 7 (44t - 53t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽ
giúp bạn chuẩn bị tốt cho những
thayđổiđó.
Giaiđoạnbạncầntậptrungchoviệcnghiêncứuvàpháttriểnbảnthânliêntục.Đâylàthờikỳtốtđể
bắt đầu cuộc sống của mình một lần nữa. Hãy tin tưởng vào bản thân và cố gắng phát triển những
phầnhoặckỹnăngchưađượckhaiphá.
Giai đoạn này bạn giống như tấm bọt biển học đến đâu thấm sâu đến đấy. Bạn càng tham gia học
tập,pháttriểnbảnthânbạncàngcócơhộithăngtiếntrongcôngviệccủamình.Nếuđiđúngtrường
nănglượngcủaconsố 7,bạnsẽ có khánhiềungườitìm đếnđểtham vấnnhữngý kiếnchosựđịnh
hướng những vấn đề của riêng họ. Vì họ tin bạn có 1 kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ
nhiềugócnhìnđachiềuvềmọiviệc.Hãyđịnhvịmìnhmạnhnhấtmộtmảngnàođósẽlàlợithếcủa
bạnđốivớingườikhác.Vìsố7làconsốcủachuyêngia,chiếnlượcgianênnếubạncànglàmrõđiểm
mạnhcủamìnhbạncàngthànhcông.
Ngoàiratrườngnănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinh.
Nên bạn hãy tìm đếnmột “ Đức tin” đơn giản là những gì bạn thấy đúng và đó là quy luật bất biến
như:quyluậtgieohạt,quyluậtnhânquả,…...Hãyhiểuthậtsâunhữngquyluậtđóvàgiúpngườikhác
cũng như bạn thực hành lòng nhân đạo dựa trên nền tảng đạo đức, trí tuệ và nghị lực. Đây là thời
giancủaviệckhámphábêntrongvàtìmlờigiảiđápchonhữngcâuhỏiđãlàmbạnbănkhoăntrong
mộtthờigiandàihoặcnhiềunăm.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 45Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
16. Chỉ số Chặng – 4 (53t - 62t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
v
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Đâylàgiai đoạn bạn cần phải đầu tư cho việc
học tập phát triển bản thân rất là nhiều, con
sốcủahọcthức.
Cànghọcsâu,hiểurộngbạncàngcócơhộithăngtiếntrongsựnghiệpcủamình.
Giai đoạn này bạn phải định vị được mình là chuyên gia trong một lĩnh vực nào đó. Con số 4
là con số của người cần phải đào tạo lại người khác những kiến thức chuyên sâu trong 1
ngành nghề nhất định. Nếu đi đúng chắc chắn bạn sẽ được người đời phong cho mình 1
“chứcdanh”vàbạnnhớphảinhậnvàkhôngđượcrũbỏhaytừchối.
Khôngcầnphảisốngquávộivàngbạnvẫncóthểđạtđượcnhữngthànhcôngnhấtđịnhtrong
cuộcđờinày.“ChậmnhưngmàChắc”lànhữnggìgiaiđoạnnàybạncầnhiểu.Dònglợinhuận
và danh vọng sẽ đến nếu bạn thực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ, cho sự nghiên cứu sâu
sắcvềchuyênngànhmàbạnchọn.
Trong thời kỳ này bạn nên chú ý đến lĩnh vực chuyên môn của mình. Đây là thời gian bạn gia
tăng nỗ lực bởi sự thành công của bạn phụ thuộc một cách trực tiếp vào cách bạn hăng say
làm việc. Trong thời gian này, bạn sẽ đạt được những gì bạn xứng đáng, vậy tốt hơn hết là
bình tĩnh lại và hành động. Nếu bạn chứng minh được rằng mình đủ kiên định và đáng tin
tưởngtrongsuốtthờigiannày,bạnsẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtươnglai.
Hãy dùng tư duy phản biện và và các kỹ năng chiến lược để xây dựng kế hoạch từng bước
mộtnhé.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 46Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
17. Chỉ số Thách thức - 3
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứccủa bạn là việchoàn thànhnhững gìbạn đã bắt đầu.Bạn có thể rấthứngthú lúc
đầu nhưng khó có thể đi đến cuối cùng để tạo ra kết quả. Bạn cần phải biết quản trị và chia
sẻ cảm xúc của mình với người khác.. Bạn cần cẩn trọng trong việc đưa ra những ýtưởng và
câutrảlời,hãynghĩkĩtrướckhinói.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 47Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
17. Chỉ số Thách thức - 5
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà
ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy
chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ
ta cần giải quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian nhất định của
cuộcđời.
Trongthờikỳnày,sẽrấtkhóđểbạnchịuởyênmộtchỗ.Bạnsẽcảmthấykhátkhaomuốnthay
đổi mọi thứ cùng một lúc, đưa ra lựa chọn mạo hiểm và các mối quan hệ thoáng qua. Chỉ số
Thách thức 5 khích lệ bạn trân trọng mọi thứ bạn có, kiểm soát bản thân tốt hơn và ngừng
phungphíthờigianvàonhữngthúvuinhấtthờivàvặtvãnh.Bạncóthểthànhcôngđiquathời
kỳ bất ổn này bằng cách tìm một chỗ dựa, một điều gì đó bình yên mà bạn yêu thích, đó sẽ là
động lực để giúp bạn kiểm soát bản thân. Bạn phải trở nên quyết tâm hơn và tìm ra cách thể
hiệnbảnthânmộtcáchđộcđáo.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 48Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
17. Chỉ số Thách thức - 2
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Vấnđề chínhcủathời kỳnàylàmốiquanhệ củabạn vớimọingười vàxuhướnglàmquávấn
đề lên. Để vượt qua thử thách này, bạn sẽ phải phát triển tư duy lập luận một cách nghiêm
túc, học cách tách bản thân khỏi những cảm xúc thái quá và trở nên có nguyên tắc và quyết
đoánhơn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 49Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
Khai phá đam mê
Có 6 yếu tố chính sẽ khơi dậy niềm đam mê của bạn khi bạn ghi nhớ và sống một cách
phù hợp với chúng: mơ mộng thời thơ ấu, đam mê ở tuổi trưởng thành, năng khiếu, ước
mơ, giá trị cốt lõi và cam kết của bạn.
Mơ mộng thời thơ ấu
Khi còn là một đứa trẻ, bạn muốn làm gì khi lớn lên?
Trướcđây(vàkhicònnhỏ),bạntừngthíchđiềugì?(tấtcảmọithứbạncóthểnghĩđến
từ đồ ăn, hoạt động đến địa điểm và thói quen) TẠI SAO bạn thích những điều đó?
Đam mê ở tuổi trưởng thành
Trong những điều bạn đang làm, điều gì mang lại cho bạn niềm vui?
Điều gì bạn chưa làm nhưng biết là mình yêu thích và muốn làm?
Điều gì khác trong cuộc sống mang lại cho bạn niềm vui, sự phấn khích và nănglượng?
Từ trước đến nay bạn đã từng đam mê với những điềugì?
Năng khiếu
Bạn cảm thấy được là chính mình nhất khi nào?
Hoạt động gì có thể khiến bạn dành toàn tâm toàn ý khi làm?
Điều gì với người khác là khó khăn nhưng với bạn lại rất dễ dàng?
Ước mơ
Nếu có thể có được bất cứ thứ gì mình muốn, bạn sẽ muốn điều gì?
Nếu được làm bất cứ điều gì mình muốn, bạn sẽ làm gì?
Giá trị cốt lõi
Bạn muốn thay đổi điều gì trên thế giới?
Bạn có thể TRỞ THÀNH sự thay đổi mà mình muốn thấy trên thế giới bằng cách nào?
Bạn đấu tranh vì điều gì?
Cam kết
Bạn có tinh thần cam kết với những khía cạnh nào trong cuộc sống của mình?
Những giá trị, ước mơ, tài năng và niềm đam mê mà bạn cam kết sẽ thực hiện trong
đời là gì?
Bạn cần phải làm gì để sống một cách chính trực với cam kết của mình?
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 50Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
Tư duy cố định và Tư duy phát triển
Người tư duy cố định... Người tư duy phát triển...
...tin rằng kiến thức và kỹ năng ...tin rằng kiến thức và kỹ năng
là cố định và không thể thay đổi có thể được phát triển bằng
cách nỗ lực
...không thích thử làm những ...thích thử làm những điều mới
điều mới
...né tránh các thử thách và ...thích các thử thách và không
không muốn thất bại ngại thất bại
...có thể sẽ đổ lỗi cho người ...xem thất bại là một cơ hội để
khác khi thất bại phát triển
...cảm thấy bị xúc phạm khi ...xem những lời phản hồi là cơ
nhận được những lời phản hồi hội để tiến bộ
và phê bình
...không nỗ lực cải thiện bản ...tìm kiếm cơ hội để cải thiện
thân và thay đổi bản thân và thay đổi
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 51Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
Đánh giá tư duy
Đểtìm hiểuxem bạncótưduycốđịnhhaytưduypháttriển,hãytrảlờinhữngcâuhỏisau.
Không có câu trả lời đúng hay sai. Hãy chọn đáp án phù hợp nhất với bạn. Hãy nhớ rằng:
Tư duy của bạn có thể thay đổi! Bạn hoàn toàn có thể dịch chuyển tư duy của mình
sang tư duy phát triển.
Tôitinrằngmìnhluôncóthểthayđổitài Khi gặp khó khăn, tôi càng muốn cố
năng của bản thân, bất kể xuất phát gắng hơn nữa. Khó khăn không khiến
điểmcủatôinhưthếnào. tôimuốnbỏcuộc.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (2điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (3 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (4điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (5điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6 điểm) Đồng ý hoàn toàn (6 điểm)
Tôi thích làm việc với những điều khiến Tôi biết mình có thể học những điều
tôi phải suy nghĩnhiều. mới, nhưng không tin rằng trí thông
minhcủamìnhcóthểthayđổi.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tôi không ngại mắc nhiều lỗi khi bắt Tôi thích làm những việc mình có thể
đầu học một thứ gì đómới. làm tốt mà không cần phải nỗ lực
nhiều.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tiếp tục ở trang sau
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 52Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
Tôi thích làm những việc mình có thể Nếutôiphảicốgắnghoặcnỗlựcnhiều
thựchiệnmộtcáchhoànhảotronghầu hơn, điều đó khiến tôi cảm thấy mình
hếttrườnghợp. khôngđủtốt.
Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (5điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (4 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (3điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (2điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (1 điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Bâygiờ,hãy cộng các số tươngứng vớimỗicâu trảlờicủa bạn để tínhđiểm số của mình.
8–12 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình
là những đặc điểm cố định không thể thay đổi. Bạn thấy việc phải nỗ lực và
cố gắng là một dấu hiệu cho thấy bạn không giỏi trong những gì mình đang
làm. Nếu bạn không có khả năng làm tốt hoặc thành công thì bạn thà không
làm và thay vào đó chọn làm những việc dễ dàng với mình. Bạn tin rằng
những người tài năng hoặc thông minh có được những điều đó từ khi sinh
ra và họ không cần phải nỗ lực để trở thành người như vậy.
17–24 Bạn tin rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình có lẽ sẽ không
thay đổi nhiều. Bạn có xu hướng chỉ đặt mình vào những tình huống mà bạn
không mắc nhiều lỗi, cũng như có xu hướng làm tốt và không phải nỗ lực
quá nhiều. Việc học hỏi và cải thiện cần phải dễ dàng thì bạn mới thực hiện.
25–32 Bạn không chắc liệu tài năng, trí thông minh hoặc năng lực của mình có thể
thayđổiđượchaykhông,nhưngbạnnhậnramìnhcóthểhọchỏivàthayđổi
theo một số cách. Bạn quan tâm đến hiệu quả làm việc của mình cũng như
việc bạn có đang làm tốt hay không, nhưng bạn cũng coi trọng việc học một
điều gì đó mới mà bạn chưa giỏi. Bạn không muốn phải cố gắng quá nhiều.
33–40 Bạntinrằngmìnhcóthểtăngtríthôngminhvàcảithiệncáctàinăngvànăng
lựccủabảnthân.Bạnquantâmđếnviệchọchỏivàpháttriển,vàkhôngngại
cố gắng nỗ lực để cải thiện. Bạn muốn thể hiện rằng mình là người giỏi,
nhưng bạn cũng coi trọng việc học. Bạn sẽ không bao giờ tránh làm điều gì
đó chỉ để không bị soi mói hoặc bị người khác làm xấu mặt.
41–48 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng mình có thể học hỏi, phát triển và cải thiện
trong mọi lĩnh vực, bao gồm cả tài năng, trí thông minh và năng lực. Bạn
thích được thử thách bởi những điều bạn chưa giỏi. Bạn không sợ mắc sai
lầm, trông kém cỏi hoặc thậm chí thất bại vì bạn biết những điều này giúp
bạn học hỏi và cải thiện. Bạn đánh giá cao những sự nỗ lực và học hỏi cần
thiết để thành công.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 53Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
Bánh xe cuộc đời
Bánh xe cuộc đời là một công cụ đơn giản nhưng mạnh mẽ được thiết kế để giúp bạn
thể hiện bằng đồ họa trạng thái cân bằng giữa các lĩnh vực khác nhau trong cuộc sống
của mình và xác định xem phải cải thiện lĩnh vực nào để có lợi nhất cho bản thân.
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
Hãy xếp hạng mức độ hài lòng của bạn với từng lĩnh vực trong cuộc sống trên thang điểm
từ 1 đến 10 rồi điền vào các phần của bánh xe đến mức tương ứng. Trung tâm của bánh
xe là 1 điểm và các cạnh ngoài cùng là 10 điểm. Bạn có thể sử dụng 8 lĩnh vực trong mẫu
này hoặc xác định 6 đến 12 lĩnh vực quan trọng nhất trong cuộc sống của mình và tạo ra
bánh xe của riêng bạn.
Câu hỏi đặt ra ở đây là: Với chiếc bánh xe như vậy, chuyến đi cuộc đời bạn sẽ gập ghềnh
đến mức nào? Điều mà bạn muốn đạt được là số điểm tương đối đồng đều giữa 7-10 lĩnh
vực. Bạn sẽ muốn ưu tiên cho những lĩnh vực có điểm số đặc biệt thấp, tuy nhiên, không
phảilúcnàobạncũngcầngiảiquyếttấtcảmọivấnđề.Bạn nênđánh giáxem cáclĩnhvực
tương tác với nhau như thế nào, và có lĩnh vực nào mà khi nó tăng lên thì các lĩnh vực
khác cũng tăng theo hay không, sau đó giải quyết lĩnh vực này trước tiên.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 54Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
Đặt mục tiêu dài hạn
Để đặt ra được bất kỳ mục tiêu nào trong cuộc sống, bạn đều cần phải biết 3 điều mà
chúng tôi gọi là “3 chữ D”. Để biết được 3 điều này, bạn phải lần lượt trả lời 3 câu hỏi:
DESIRE DRIVE DO
(Khaokhát) (Độnglực) (Hành động)
Điều bạn thực Tại sao bạn lại Bạn cần phải làm gì
sự muốn làgì? muốn điều để đạt được điều
đó? đó?
Bước 1 - Brainstorm
Viết ra mọi thứ (dù lớn hay nhỏ) bạn muốn thay đổi, thực hiện hoặc đạt được mà bạn có
thể nghĩ ra. Hãy tập trung vào các mục tiêu dài hạn trong vòng một năm (tuy nhiên bạn
cũng có thể lựa chọn một mốc thời gian gần hơn hoặc xa hơn). Các mục tiêu này có thể
mang tính cá nhân, liên quan đến công việc hoặc cả hai.
Bước 2 - Đơn giản hóa
Xem lại danh sách bạn vừa viết ra và gộp các mục tương tự nhau lại thành các nhóm, và
nếu có các mục có thể kết hợp với nhau thành một mục tiêu lớn hơn thì hãy làm như vậy.
Bước 3 - Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sau khi đã đơn giản hóa, khoanh tròn những mục tiêu màbạn cảm thấy cần được ưu tiên
nhất rồi xếp hạng chúng trên thang điểm từ 1 (ưu tiên cao nhất) đến 3 (ưu tiên thấp nhất).
Bước 4 - Xác định mục tiêu
Lựa chọn một đến hai mục tiêu (a) sẽ ảnh hưởng lớn nhất đến cuộc sống của bạn và (b)
sẽ mất khoảng một năm để thực hiện.
Hai mục tiêu hàng đầu của tôi:
1.
2.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 55Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
Lý do đủ lớn
Bây giờ, bạn cần phải suy nghĩ thật kỹ càng để hiểu được rằng thực sự thì vì sao bạnlại
muốn đạt được các mục tiêu mình vừa đặt ra.
Mục tiêu của bạn là gì?
Tại sao bạn muốn đạt được mục tiêu này?
Điều gì ở mục tiêu này khiến bạn phải khao khátnó?
Tại sao bạn lại muốn điều đó?
Tại sao?
Tại sao?
Tiếp tục tự hỏi mình “Tại sao” đến khi bạn tìm ra được lý do cốt lõi khiến bạn muốn đạt
được mục tiêu. Hãy làm việc này với từng mục tiêu của bạn.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 56Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
Kế hoạch 60 ngày
Bây giờ đã đến lúc xác định các mục tiêu ngắn hạn của bạn. Hãy tạo một danh sách MỚI
chỉ tập trung vào 2 tháng đầu tiên (60 ngày) hoặc 2 cột mốc quan trọng đầu tiên của bạn.
Brainstorm
Bạn sẽ cần hoàn thành những nhiệm vụ gì trong 60 ngày tới (xem 2 cột mốc quan trọng
tiếp theo) để đạt được các mục tiêu trong 60 ngày đó của mình? Viết vào chỗ trống dưới
đây tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Tiếp theo bạn sẽ sắp xếp chúng theo thứ tự ưu tiên và xác định xem những việc gì bạn
CẦN LÀM trước tiên rồi mới chuyển sang những việc khác. Khoanh tròn những việc cần
làm trước.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 57Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
Kế hoạch 30 ngày
Cho các mục tiêu được ưutiên cao nhất trong kếhoạch 60ngàyvào danh sách cho tháng
đầu tiên, hay chính là kế hoạch 30 ngày đầu tiên của bạn. Cho các mục tiêu còn lại vào
danh sách cho tháng thứ hai và tạm thời gác lại để thực hiện sau.
Brainstorm
Đối với mỗi mục tiêu kể trên, hãy phân tích tất cả các nhiệm vụ bạn cần phải thực hiện để
hoàn thành được mục tiêu đó trong 30 ngày. Viết ra tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Đây phải là những hành động mà bạn có thể làm được và đừng bỏ sót bất cứ điều gì.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sắp xếp thứ tự ưu tiên cho các nhiệm vụ này trên thang điểm từ 1 (cao nhất) đến 4 (thấp
nhất). Bây giờ bạn đã có danh sách những việc cần làm cho 4 tuần tiếp theo! Các nhiệm
vụ được đánh số 1 cần được thực hiện trong tuần đầu tiên và tiếp tục như vậy.
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 58Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr.AlokBharadwajtừnglàPhóchủtịchcaocấp,phụtráchchiếnlược
củaCanonChâuÁ,nơiôngđãđiềuhànhvàpháttriểnkinhdoanhtại23
quốcgia.
“Khinhìnvàobảnđồthànhcôngnày,tôiđãrấtngạcnhiênbởi
đócũngchínhlànhữnggìtôiđãtrảiqua.Mangtrongmìnhđườngđời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong nhữngđiềuthú vịnhất mà tôi nhận thấyởđâylà sự
rõràng,thôngtinnócungcấpchochúngtakhôngchỉdừnglạiởmột
khía cạnh mà từ rất nhiều góc độ để dẫn đến thành công. Điều khiến
tôi kinh ngạc nhất là Map For Success đã thực sự chỉ ra được những
gìtôiđãcó,nhữngđiềutôiđãlàmvàcảnhữngbướcngoặttrongcuộc
đời tôi. Trong bản đồ, ở độ tuổi 36 chỉ số của tôi là số 9 - biểu thị sự
vươn ra thế giới. Và thật tuyệt vời, cũng chính thời điểm đó là lúc mà
tôivươnrahơn50quốcgiatrêngiới.
Đường đời: 1 –Sứmệnh: 8
Công cụ Map For Success thật sự hữu ích, đặc biệt là dành
cho giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết
địnhquantrọngtrongcuộcsống.”
Mrs.ĐặngThúyHàGiámđốckhuvựcmiềnBắccủaNielsenViệtNam
“Map For Success có rất nhiều chỉ số khác nhau, mỗi một số thể
hiện ý nghĩa nhất định nhưngthú vị và quan trọng nhất ở khả năng liên
kết các con số thông qua họ và tên, ngày tháng năm sinh. Từ đó cho
chúng ta biết rằng: “mình đang ở đâu, bản ngã của mình là gì? mình đi
đúng hướng hay chưa? cơ hội nào mình cần tập trung trong thời gian
tới?”
Đối với bản đồ này, tôi đã thực sự phải thốt lên rằng "mình đang
điđúngvớibảnđồthànhcôngcủabảnthân".Tôitâmđắcnhấtlàchỉsố
sứmệnh,nóchothấyrằng:bạnmongmuốntrởthànhai,bạnsẽnỗlực
nhưthếnàođểtrởthànhngườinhưvậy".Đốivớimình,chỉsốsứmệnh1
thể hiện mong muốn mãnh liệt trở thành người giỏi nhất, người sô 1
trong ngành nghề của mình. Nó còn thể hiện trách nhiệm của mình đối
với cộng đồng, giúp người khác đạt được thành công, những điều họ
mongmuốn.Đócũnglàtâmnguyệncủamình.
Map For Success vô cùng tuyệt vời bởi nó có thể cho mình biết
rằng những cột mốc của mình như thế nào, mình đang ở đâu và mình
cần đi theo con đường, thiên hướng nào để đến đích nhanh và thành
cônghơn.Côngcụnàyphùhợpvớicảcánhânvàtổchức.Vớicánhân,
nó giúp chúng ta có cái nhìn khác đi, mình sẽ đứng trên đôi giày của Đường đời: 3 –Sứmệnh: 1
người khác chứ không đi từ bản thân mình. Với tổ chức thì sẽ vô cùng
phù hợp với người lãnh đạo. Giúp cho người lãnh đạo biết cách tạo
động lực và đẩy thế mạnh của nhân viên được phát huy, công việc sẽ
hiệuquảhơn.
Map For Success quả thật là một công cụ tốt giúp bạn có định
hướng rõ ràng, từ đó hoàn thiện bản thân và trở thành "ai" trong thời
gianngắnnhấttrongcôngviệcvàcuộcsống.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 59Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
Mr. Tony Dzung Tổng giám đốc Trường Doanh Nhân HBR
“Sau10nămđitưvấn,địnhhướngchongườikhácvàcảbảnthânmình,
mìnhthậtsựbấtngờbởisảnphẩmMapForSuccesscủaGEINrấtlàđúngvới
conngườimình.Nếunhưmìnhbiếtsớmhơnthìmìnhcóthểđixahơnnữarất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm
yếucủamình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình
rất tâm đắc với sảnphẩm. Nếu mìnhđược xembản báo cáo này sớmhơn thì
mìnhcóthểtránhđượcđiềumìnhkhôngmongmuốntrongcuộcsốngvàđồng
thờicóthểrútngắnconđườngthànhcôngcủamình.
Năm2017,Langmasternhậnvềgần18.500CVvàtỉlệmàsinhviênlàm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh,
sinhviênđãvàđanglãngphítuổitrẻ,cơhội,nguồnlựctàichínhcủabảnthân,
giađìnhvàcảxãhội.VìvậymàMapForSuccesstrởthànhmộtsảnphẩmrất
Đường đời: 7 –Sứmệnh: 9 hữu ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnhđó, nó
càng phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt
bảnthân.Bởitrướctiênmìnhcầnhiểumình,rồimớicóthểlãnhđạođộinhóm
đểmọingườicùnggắnkếtvànhìnvềmụctiêuchung.”
Mr.NguyễnTấtKiểmCEOTAKIGROUPpháttriểndịchvụđàotạomarketing
vớitrên120hệthốngkinhdoanhtrảidàitừBắctớiNam.
“Trongcuộcđờimỗichúngtathìaicũnggặpphảinhữngvấnđề,kểcả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map For Success có
thểgiúpchúngtanhìnrađượcgiảiphápcóthểhóagiảiđượcđiềuđó.
Không chỉhóa giải vấnđề, mà Map For Success còngiúp ta nắm mắt
được những cơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tương lai. Đối với những dự
ántrongtươnglai, nhờMapFor Success,tôicóthểdễdànghơntrongviệc
lựachọnnhânsự,bộphậnvàocỗmáyđóđểnóvậnhànhtrơntrunhất.
Thậtsựlàmộtbảnđồnhưkimchỉnamgiúptôipháttriểnsứmệnh"đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đường đời: 11 –Sứmệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh
nhiềungànhnghềkhácnhau.
“Vớinhữnggìmàanhđãtrảiqua,anhcảmthấyMapForSuccesslàmột
côngcụtuyệtvời,rấtđúngvàhiểubảnthânanhhơncảchínhmình.
Map For Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm
yếuvàsứmệnhcủabảnthân.Đểmộtngườitìmrasứmệnhcủamìnhlàrấtlâu,
cóngườimấtcảđờicũngkhôngthểtìmthấy.Thìcôngcụnàyđếnvớianhnhư
mộtlờikhẳngđịnh,giúpanhtintưởnghơnvàoconđườngcủabảnthân.
Khôngchỉvậy,MapForSuccesscòngiúpanhbiếtđượcnhữngmốcthời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩnbịtốthơnvàđạtđượcthànhcôngcaohơn.Bởicơhộiđếnvớichúngta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thờiđiểmđểthànhcông.Có rấtnhiềungườitàigiỏi, thông minh, nỗ lực
nhưnglạikhônglàmđúngsởtrường,thếmạnhhaysứmệnhcủabảnthân,thì
Đường đời: 1 –Sứmệnh: 8 điềuđócũnggiốngnhưviệc"chèothuyềntrêndòngnướcngược"tốnsứcmà
khôngđạtđượckếtquả.”
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 60Họ tên: NGUYỄN TRỌNG HIẾU Ngày sinh: 15/12/1999
CƠ HỘI HỢP TÁC
GEIN khao khát mang Map for Success đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa, trí tuệ và hạnh phúc.
Quần
đảo
Hoàng
Sa
Quần
đảo
Trường
Sa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email: info@gein.vn
Số điện thoại: 0345 268 799
https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799 61