LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG
09/09/1991Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
NƠI VUN BỒI 3 NĂNG LỰC CỐT LÕI:
ĐẠO ĐỨC - TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
Sống có lòng biết ơn, bao
dung và độ lượng.
Trung thực đến tận cùng.
Phụng sự và cho đi vô điều kiện.
Rèn luyện Nghị lực
Bình tĩnh trước khó khăn.
Dám vượt khó, ra khỏi vùng an
toàn để tiến bộ và giúp người.
Kiên trì, bền bỉ và làm tới cùng
những việc thiện.
Trau dồi Trí Tuệ
Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, tìm ra Nhân Quả
của từng vấn đề.
Phát triển năng lực nhận biết đúng
sai, hoàn thiện mỗi ngày và nhiệt
tâm đóng góp cho cộng đồng.
2Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
TẦM NHÌN
Trở thành Vườn ươm đội ngũ nhân tài có đủ ba gốc rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
Kiến tạo thế hệ lãnh đạo xây dựng nên một xã hội
phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Chuyển hóa con người theo hệ giá trị 3 Gốc Rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
góp phần xây dựng cộng đồng sống cống hiến và có ý nghĩa.
3Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
Cây Nhân Cách "3 Gốc Rễ"
4Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
Thư gửi
từ đội ngũ nhà sáng lập
Bạn LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG thân mến,
Chào mừng bạn LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân
GEIN Academy! Bạn LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG đang cầm trên tay cuốn Map for
Success - Bản đồ thành công của riêng bạn. Bản đồ này sẽ là người bạn đồng hành để
bạn tìm ra chìa khóa mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng với sứ
mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn LÊ THỊ HOÀI
THƯƠNG thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể
bạn đang là một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng
qua bạn chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình
mà thôi. Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực
rỡ hay một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lý do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty Cổ phần Sáng kiến Giáo dục toàn cầu GEIN
đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn
giúp bạn và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát
triển tối đa tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta hằng mơ
ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
5Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
12NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
13NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
14NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
15Kiến thức độc quyền từ khóa học
Thiết kế bản đồ thành công Map for Success
Khóa học đã giúp hơn 15.000 người chuyển hóa tích cực.
TRUY CẬP NGAY
Nhập mã:
19910909YU3O1D
Chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất trên con đường
phát triển bản thân phía trước.
TRÂN TRỌNG CẢM ƠN!
16Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
01 02 03
2 6 1
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
1 3 9
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
7 4 3
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
4
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
17Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
4 8 8
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
7,8,9,1,2 4,5,6,7, 9,2,2,11
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽ8xảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
0,7,7,7
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
18Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
01. Chỉ số Đường đời - 2
Chỉ số đường đời cung cấp thông tin về cuộc sống nhiều hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn
phải nương theo năng lượng của con số này nếu bạn muốn thành công và hạnh phúc.
Nó cho bạn biết bài học mà bạn phải tốt nghiệp trong cuộc đời nàycũng như môi trường
nào để bạnphát triểntốiđanăng lựccủa mình
Người số 2 sinh ra là để kết nối và hoà giải, làm dịu những sự xung đột căng thẳng nhất. Bạn
rấtnhẫn nại, lắng nghevà sốngvì ngườikhác.
Là những người hỗ trợ tuyệt vời, bạn là một “nửa kia”, một người bạn, một người đồng hành
hoàn hảo. Những người có chỉ số đường đời 2 luôn tìm kiếm sự cân bằng trong những thứ
xung quanh họ. Số 2 mang lại nhận thức về tâm linh và tinh thần mạnh mẽ, khiến cho bạn trở
thànhnhữngngườihòagiảituyệtvời.
Bạn cũng là người thích sự lãng mạn, hay mơ mộng và sinh ra trên đời như để yêu và được
yêu. Trong bạn ẩn chứa một tình cảm vị tha và lòng trắc ẩn lớn lao. Bạn dễ dàng gạt bỏ cái tôi
củamìnhđểđồnghànhvà hòađồng cùngnhữngngườixung quanh.
Năng lực kết nối Sự lãng mạn
Năng lượng củaconsố
Số 2 đứng thứ hai trong hệ thống số nhị phân, và nó là con số của sự hỗ trợ và giúp đỡ, của
hoà bình, cân bằng và sự kết nối. Nó là con số đầu tiên có thể chia được cho một số khác, vì
vậy nó là con số hỗ trợ cho phép chia cơ bản. Nó là con số của những người hỗ trợ và khuyến
khích.
Đặc điểm
Bạn là một người lắng nghe tuyệt vời, có thể thông cảm và thấu hiểu người khác dễ dàng. Bạn
biết cách làm cho người khác cảm thấy thoải mái hơn. Bạn thương thảo với các bên, sử dụng
tài ngoại giao để đi đến thống nhất, cũng như giải quyết vấn đề bằng cách thuyết phục thay vì
cưỡng ép. Sự thỏa hiệp sẽ đạt được nhanh hơn và các bên liên quan đều hài lòng mà không
cầntranhcãi.
19Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
01. Chỉ số Đường đời - 2
Người số 2 thường thận trọng trong việc đưa ra quyết định, cần lời khuyên, sự hỗ trợ từ người
khác. Điều này khiến cho mọi người thường tôn trọng ý kiến của người số 2, nhìn nhận bạn có
khảnăngphânxử tốt.Bạn giúpchomọingườitrongđội nhómnhìn được từgócnhìn củanhau.
Bạn có tầm nhìn bao quát và có thiên hướng hành động có mục đích hơn đa số mọi người.
Những đặc điểm này có thể thu hút người khác và rất có ích cho xã hội. Bạn thích đắm mình
vào những bí ẩn kì diệu và nghiên cứu những góc khuất của thế giới. Những người mang năng
lượng tích cực của số 2 sẽ có tính cách cực kỳ công bằng và cân bằng, vì họ có thể hiểu được
tất cả các khía cạnh của cuộc tranh luận. Là một người hòa giải, bạn thường giúp đỡ người
khác đi đến sự thống nhất. Bạn thể hiện sự trung thực và cởi mở trong suy nghĩ và cảm xúc,
cũngnhưthíchnhìn nhận nhữngmặttíchcựccủathếgiới xung quanh.
Một đặc điểm nổi bật của người số 2 là trực giác rất mạnh mẽ. Bạn có thể cảm nhận được cảm
xúc của ngườikhác ngay lập tức cũng như nhậnbiết được đối phương ngay những lúc đầugặp
mặt.
Sứ giả hoà bình Cán cân công lí
Sự nghiệp
Người số 2 hiếm khi có tham vọng muốn lãnh đạo, tuy nhiên rất phù hợp để hợp tác với người
khác. Bạn sẽ hợp với những công việc ổn định, không bị thúc ép deadline chặt chẽ. Môi trường
làm việc cũngkhôngnên quácăngthẳng,đuachennếu khôngbạnsẽcảmthấyvô cùngáplực.
Cố vấn, giáo viên và người chữa lành - đây là những nghề nghiệp sẽ giúp bạn đạt được sự
thành công và thỏa mãn. Với sự nhạy cảm với nghệ thuật, bạn cũng có thể thành đạt trong
ngành âm nhạc, kiến trúc, quảng cáo, ngoại giao, luật sư, nhà thương thuyết, thời trang và các
côngviệc tỉmỉ.
20Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
01. Chỉ số Đường đời - 2
Ưuđiểm
Bạn linh hoạt, hay quan tâm và giúp đỡ người khác, nhạy cảm với nhu cầu của người khác, có
tinh thần hợptác. Bạn có thể phân xử và phán đoán công bằng, cótính khiêm nhường và thẳng
thắn.Bạn cũngchịuảnhhưởng nhiều bởi xu hướngtâmlinh vàcó kĩnăngngoạigiaotốt.
Con số 2 còn chứa đựng sự tinh tế và nhạy cảm với nghệ thuật. Người số 2 có khả năng ứng
xử khéo léo trong các mối quan hệ. Bạn như một chuyên gia kết nối và giao tiếp với người
khác. Bạn hiếm khi áp đặt quan điểm sống của mình nên bạn thường mang bầu không khí dễ
chịu và hoà ái đếnchomọingười.
Sự lắng nghe Sự tinh tế
Nhược điểm
Số 2 cần chú ý với những cảm xúc tiêu cực củamình. Đôi khi bạn hơi cẩn trọng và e dè những
điều mới. Thực sự, những người số 2 sợ mọi sự mất mát và nỗi đau, lo lắng và sợ hãi. Kể cả
khi số 2 bị người khác làm tổnthương, bạn cũng chỉ im lặng và chịu đựng. Số 2 ít chia sẻ, đừng
đểbảnthânbị dồnnénlâu ngày,cóthểgâyranhữngbệnhnhư trầmcảmhayrốiloạn tinhthần.
21Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
01. Chỉ số Đường đời - 2
Lời khuyên
Hướng phát triển bảnthân khuyếnkhích cho người số 2 là hãytậptrung vàotrực giácmạnhmẽ
bẩm sinh của họ. Điều này sẽ giúp bạn tăng sự tự tin và khả năng lựa chọn những người đồng
hành phù hợp. Số 2 cũng cần phải học về cách kiểm soát cảm xúc và rèn luyện trí óc. Điều này
sẽgiúpbạntăngniềm tin vào bảnthânvà dẫnđườngchosựhạnhphúctrongtươnglai.
Với số 2, thời gian nghỉ ngơi rất quan trọng để bạn duy trì sự cân bằng và tái tạo năng lượng.
Tronglịch trìnhmộtngày,bạn nênthuxếp thờigianđể tậpthểdục,hít thởsâuvà ngồithiền.
Với năng lượng đích thực của con số 2, bạn thực sự là một món quà đến với thế giới này với
tâm hồn nhântừ và hoàái. Bạn làmột người lắng nghetuyệt vời, cóthểthông cảm vàthấu hiểu
ngườikhácdễdàng.
• Đồng cảm, lắng nghe tốt • Nhạy cảm về cảm xúc của người khác
• Khả năng nắm bắt tâm lý người khác • Thấu hiểu, chia sẻ tốt
• Khả năng kết nối, hàn gắn • Khoan dung, độ lượng
• Trái tim yêu thương • Khéo léo trong giao tiếp
• Nhẹ nhàng, ôn hoà, • Lãng mạn, tinh tế
hướng đến hoà bình
• Làm việc không vì danh lợi
• Trực giác tốt
• Tiền bạc đến không khó khăn
Học cách kết nối và chia sẻ với người khác
22Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
02. Chỉ số Cân bằng - 6
Chỉ số cân bằng cho biết về
cách một người đối mặt với
khó khăn và thách thức trong
cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 6 thích mọi việc được xử lý một cách nhẹ nhàng, tình cảm
nên cũng dễ bị tổn thương nếu bị gây áp lực.
Người có chỉ số cân bằng 6 cần giữ tỉnh táo, đặc biệt là khi vấn đề đó tác động tới
cảm xúc của bạn. Sau đó, hãy xin lời khuyên của những người từng trải qua tình
cảnh tương tự. Bạn sẽ được hỗ trợ về mặt tinh thần và tiếp thêm sức mạnh.
23Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
03. Chỉ số Sứ mệnh - 1
Sứ mệnh chính là vai trò,
trách nhiệm của bạn khi
đến với cuộc đời này bạn
cần làm gì để cống hiến
cho đời.
Nếu thực hiện được điều
này bạn sẽ thoả mãn đam
mê, hạnh phúc và tạo ra
những giá trị vô cùng lớn
cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là bạn cần tạo ra nhữngnhà lãnh đạo trong cuộc đời.
Nhiệm vụ của bạn là trở thành người lãnh đạo trong bất cứ ngành nghề gì bạn thích
và giỏi. Bạn rất thích quyền lực. Bạn muốn trở thành người giỏi nhất trong mọi việc
mình làm. Bạn kỳ vọng rất cao đối với bản thân mình và với nhữngngười khác.
Mục đích của bạn là lãnh đạo và tiên phong – người có chỉ số Sứ mệnh 1 luôn tràn
đầy sức sống và thu hút sự chú ý. Bạn có lòng dũng cảm, hành động độc lập dựa
trên những ý tưởng sáng tạo của mình, ưa đổi mới và nhận trách nhiệm. Bạn giao
tiếp và hành động với sự mạch lạc và lòng trắc ẩn.
Con số Sứ mệnh 1 sẽ mang đến cho bạn một cuộc đời với những trải nghiệm khám
phá chính mình, loại bỏ sự nghi ngờ với bản thân, kiên trì với ý chí và lòng quyết
tâm, không để bất kì vật cản hay trở ngại nào trên đường ngăn trở, hủy hoại tầm
nhìn của bạn. Bạn làm ra làm, chơi ra chơi. Bạn cần có một chế độ tập thể dục để
giúp bạn loại bỏ bớt căng thẳng trong cuộc sống.
Con số Sứ mệnh 1 nói lên rằng, cho dù bạn đang nghi ngờ bản thân hay không dám
sử dụng sức mạnh của chính mình, sứ mệnh của bạn là sứ mệnh lãnh đạo. Bạn cần
thể hiện sự độc đáo, kỹ năng lãnh đạo của mình và hướng dẫn cho người khác. Con
số Sứ mệnh 1 yêu cầu bạn phải phát triển từ phụ thuộc thành độc lập, cá nhân hóa
và sau đó là thành tựu và tiên phong.
24Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
04. Chỉ số Kết nối Đường đời - Sứ mệnh - 1
Chỉ số cho biết để bạn tốt
nghiệp được bài học
đường đời và hoàn thành
sứ mệnh, bạn cần phải làm
gì.
Bạn cần trở nên mạnh mẽ và tự tin hơn với năng lực của mình. Hãy học cách chủ
động, độc lập và quyết đoán. Hãy dùng năng lực trực giác của mình để ra quyết
định, tránh bị phụ thuộc vào ý kiến của người khác. Đừng lo lắng quá nhiều vào kì
vọng của người khác, hãy chủ động và quyết liệt để thực hiện được ước mơ và khát
vọng của mình.
25Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
05. Chỉ số Linh hồn - 3
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do ẩn sau mọi hành động và lý giải cách làm của
bạn. Nó giúp bạn tìm ra nguyên nhân đằng sau mọi quyết định và cách bạn
phản ứng với mọi việc và mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi nó giúp bạn tìm ra ý nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn, đồng thời dẫn đường cho bạn tới thành công. Nó sẽ
giúp bạn tập trung vào mục tiêu thực sự, thay vì cắm đầu tìm hiểu lý do vì sao
bạn lại muốn đạt được mục tiêu đó.
Người có chỉ số Linh Hồn 3 là những người vui vẻ và thích chia sẻ suy nghĩ của
mình trong những nhóm đông người. Bạn thích trở thành trung tâm của sự chú ý và
khiến mọi người tập trung vào mình chứ không phải ai khác. Bạn luôn thẳng thắn và
có khả năng thể hiện mình khá tốt trước đám đông. Điều này khiến cho người số 3
cực kì phù hợp với nhữngnghề cần nói chuyện hoặc biểu diễn trước mọi người.
Nếu được lựa chọn, bạn sẽ ưu tiên những nghề nghiệp liên quan đến nghệ thuật,
những nghề mang đến cho bạn nhiều “đất diễn” để thể hiện bản thân mình hơn. Bạn
coi trọng sự tự do trong công việc hơn là việc phải làm theo những nguyên tắc có từ
trước.
26Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
06. Chỉ số Ngày sinh - 9
Chỉ số này cho chúng ta biết năng lực tự
nhiên của chúng ta là gì. Ngày bạn sinh ra
bạn được vũ trụ trao cho bạn món quà gì về
tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta mong muốn
người khác thấy mình là một người như thế
nào trongkhilàmviệc với mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn sẽ biết được
môi trường như nào sẽ giúp bạn phát triển
tốiđa nhữngtínhcáchtuyệt vời củamình.
Đây là nhóm người nhạy cảm, nhưng cũng rất logic.
Bạncótrực giác tuyệt vời vàtư duybao quát.Ngoài ra,
bạn thường được giáo dục tử tế và đọc sách rất nhiều.
Bạn rất nhạy bén và luôn nhìn nhận được mọi sự kiện
trong cuộc sống, và nhờkinh nghiệm đã thu thậpđược,
bạnthườngđưaranhữngkếtluậnchínhxác.
Bạnrấtdễthathứcholỗilầm củabảnthânvàcảngười
khácbởibạncócáinhìntriếtlýkhiđánhgiátìnhhuống.
Những người Số 9 đều khá cầu toàn và luôn muốn có
được những thứ tốt đẹp nhất. Bạn có yêu cầu cao,
không phải chỉ với bản thân mà cả với những người
xungquanh.
Bạn là người rất giàu tình cảm; tuy bạn không dễ dàng
đem lòngyêuaiđóhoặckếtbạnmới,nhưngmộtkhiđã
yêuhoặclàm thânvớingườikhácthìbạnsẽrấtnghiêm
túc.Sựthuhútcủabạncũnggâyranhiềukhókhăn,bởi
khi lực hấp dẫn quá mạnh thì ta thường vứt lý trí ra
ngoài cửa sổ. Trong các mối quan hệ yêu đương, bạn
thích được quyến rũ – bạn thích cảm giác được người
khác kiểm soát. Nhưng đặc điểm kỳ lạ này cũng không
phảitrởngạilớntrongtìnhyêucủabạn.
Những người Số 9 thường đủ thôngminh để học hỏi từ
sai lầm của chính mình, cũng như những sai lầm mà
bạn thấy người khác mắc phải. Bạn là kiểu người sẵn
sàng hy sinh vì người khác. Bạn thích làm việc tốt và
thường dành nhiều thời gian để đi làm từ thiện hoặc
giúpđỡnhữngngườicóhoàncảnhkhókhăn.
Người Số 9 thường có tình cảm sâu rộng, lý tưởng rõ
ràngvàmongướcsửasaimọilỗilầm,hoặcthậm chílà
đem lại niềm hạnh phúc cho tất cả mọi người. Đồng
thời, bạn cũng khá mơ mộng và nhiệt huyết. Bạn có
nhiều khảnăng sáng tạo hơn bất cứ ai. Có thể nói rằng
ông trời quá thiên vị, bởi nếu bạn sống và làm việc hết
mình – mà không mưu mô tính toán gì hơn – thì thành
quảsẽthậtsựtuyệt vời.
27Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
07. Chỉ số Nhân cách - 7
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ
ấn tượng đầu tiên của
người khác về bạn là gì.
Chỉ số này cho thấy trường
năng lượng hay những đặc
điểm tính cách mà bạn
đang gửi ra thế giới.
Lý trí, kiến thức sâu rộng, khả năng phân tích vấn đề sắc bén và đôi lúc hơi khó gần
là những ánh nhìn đầu tiên người khác cảm nhận về bạn.
Người có chỉ số Nhân cách 7 cảm thấy mạnh mẽ nhất khi ở một mình hay tự mình
làm việc gì đó. Điều này có thể có ích cho bạn trong những hoàn cảnh nhất định. Sự
đơn độc cho phép bạn tự điều khiển cuộc sống của mình dựa vào những điều bạn
đã trải qua và những tri thức bạn đã học được. Bằng cách đó bạn trở nên thông
minh hơn và lại tiếp tục sử dụng trí thông minh đó để thăng tiến trong cuộc sống.
Vốn hiểu biết rộng lớn của bạn khiến người khác tôn trọng và ngưỡng mộ. Tuy
nhiên, một số người có thể sẽ thấy khó tiếp xúc với bạn chính vì sự bí ẩn xung
quanh bạn. Mọi người gặp khó khăn khi muốn hiểu được bạn một cách gần gũi.
Nhưng khi bạn đón nhận ai đó vào cuộc sống của mình, người đó sẽ nhận ra rằng
đằng sau lớp mặt nạ kia, thực ra bạn rất tốt bụng và giàu sự cảm thông.
Có lời khuyên cho bạn: bạn cần phải cởi mở hơn nếu bạn muốn có thêm nhiều mối
quan hệ bên ngoài xã hội.
28Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân cách - 4
Chúng ta luôn có những quan điểm nhất
định về bản thân và người khác. Chỉ số
Kết nối Linh hồn – Nhân cách là cầu nối
liên kết cách nhìn của bạn về bản thân
và hình ảnh của bạn trong mắt người
khác. Chỉ số này chỉ ra lời khuyên để
bạn điều chỉnh bản thân mình, từ đó
tránh sự hiểu nhầm từ người khác về
mình
Thiên nhiên rất tốt cho bạn. Hãy dành thời gian ở ngoài trời và tận hưởng những giây
phút bình an.
Bạn cần học cách nghiêm khắc với bản thân và làm việc một cách có quy trình hệ
thống. Hãy bắt đầu tuân thủ từ những điều nhỏ nhất như đến đúng giờ hay giữ đúng
lời hứa. Thànhcông không thể đến nếu không làm việc có phương pháp và kỉ luật.
29Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
09. Chỉ số Trưởng thành - 3
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho chúng ta biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 35 bạn nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt nhất
cho sự nghiệp của mình.
Đây chính là giai đoạn bạn phải tập trung vào việc xây dựng nhân hiệu. Con số 3 thể
hiện cho sự hướng ngoại và kết nối, bạn càng xuất hiện trước đám đông bao nhiêu
thành công của bạn càng lớn bấy nhiêu.
Nếu bạn mong muốn mình trở thành ai thì hãy tập trung tâm sức để xây dựng, định vị
bằng được giá trị của mình. Giai đoạn này vũ trụ sẽ hợp sức để giúp bạn làm được
điều đó một cách tốt nhất.
Đây là giai đoạn bạn nói sẽ có người nghe và họ rất muốn bạn đưa lời khuyên cho họ.
Chính vì thế bạn cần nâng cao khả năng sử dụng ngôn từ để mỗi lời nói ra có trọng
lượng đủ lớn đến mọi người.
30Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
10. Chỉ số Thiếu - 4
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Chỉ số này chỉ ra bạn cần phải tốt nghiệp bài học về sự kiên định, kỷ luật, học tập và làm
việc có mục tiêu và kế hoạch rõ ràng.
Bạn cần nhớ rằng, kỷ luật chính là cây cầu nối giữa ước mơ và hiện thực, tầm nhìn và
kết quả thực tế. Dù bạn làm ở trong bất kỳ lĩnh vực nào, những đặc điểm này cũng là
không thể thiếu để có thể đạt được thành công.
31Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 4
Đây là con số đặc biệt phản ánh lối tư
duy và hướng ra quyết định của bạn. Dĩ
nhiên đây không phải một trong những
chỉ số thể hiện đường đời hay bản thân
tiềm thức của bạn, mà là cơ chế của quá
trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên nhiều điều
về khả năng hành động của bạn trong
các tình huống áp lực. Nó biểu hiện chất
lượng các giải pháp bạn tìm ra và loại cơ
hội bạn sẽ có.
Bạn coi trọng những gì thực tế và thiết thực. Khi tìm hiểu về một vấn đề nào đó, bạn
luôn cố gắng đi tìm luận điểm, luận chứng chứng minh cho điều đó. Bạn có khả năng
liên kết nhiều yếu tố lại với nhau để rút ra ý tưởng đúng đắn. Bạn hiếm khi đánh giá
sai người khác qua ấn tượng ban đầu. Bạn cũng ghét cảm giác thiếu sự chuẩn bị vì
việc nắm quyền kiểm soát cuộc sống của mình là rất quan trọng với bạn.
Bạn có một lối tư duy triển khai. Nguyên tắc và cẩn trọng. Bạn thu thập, đo lường và
so sánh thông tin, rồi lên kế hoạch và làm mọi thứ để hoàn thành kế hoạch đó. Theo
một cách nào đó, bạn có thể sắp xếp những sự hỗn loạn trong suy nghĩ của mình, và
điều này đã khiến bạn trở thành con người như hôm nay.
32Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 8
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Bạn có khả năng ứng biến tốt trước những tình huống bất ngờ. Bạn cần dựa vào
khả năng giao tiếp, các mối quan hệ, tầm ảnh hưởng và sự cuốn hút của mình. Khi
một vấn đề nào đó phát sinh, nếu nó có liên quan đến con người thì hãy tìm cách đối
thoại với những người có liên quan. Bạn phải giữ thái độ tích cực và cố gắng thể
hiện rằng bạn muốn giải quyết vấn đề một cách hòa bình. Trong những tình huống
khác, hãy dựa vào bản thân và đừng ngại sử dụng các mối quan hệ. Bạn cần tự tin
và quyết tâm để giải quyết vấn đề.
Đừng quên rằng bạn luôn có thể nhận được sự hỗ trợ từ gia đình và bạn bè. Tránh
tỏ ra quá liều lĩnh. Nếu bạn nhận thấy rằng đối phương chưa sẵn sàng đối thoại với
mình, bạn nên tìm một cách tiếp cận khác, nhưng hãy lịch sự.
33Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
13. Chỉ số Đam mê - 8
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong
cuộc sống và chỉ ra những
hoạt động nào mà chúng ta
cần phải làm để khẳng định
bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn là người rất linh hoạt, và nếu điều gì đó khiến bạn thích thú, bạn sẽ học những
kỹ năng liên quan đến nó. Bạn thích xử lý vấn đề và là nhà phê bình gay gắt nhất
của bản thân mình. Khi bạn dấn thân vào việc gì, bạn có động cơ rõ ràng chẳng hạn
như thành quả hay địa vị xã hội. Bạn biết cách mang mọi người lại gần nhau và dễ
dàng thuyết phục họ rằng họ có cùng mục đích với bạn. Đôi khi bạn cần ngồi lại và
xác định ưu tiên lớn nhất của mình, bởi mặc dù bạn muốn làm tất cả mọi thứ, điều
đó là không thể nếu không chấp nhận hy sinh kết quả.
34Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
14. Chỉ số Năm – 7 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn cần phải đối diện với những xung đột trong nội tâm. Nếu có bất
cứ khía cạnh nào trong cuộc sống khiến bạn không hài lòng, ví dụ như công việc, nơi
ở, những người xung quanh bạn, đây là thời điểm thích hợp để khám phá xem điều
gì sẽ ảnh hưởng đến bạn một cách tích cực và làm thế nào để thay đổi cuộc sống
theo hướng tốt hơn. Đây là năm để chăm sóc chính bản thân mình.
Rất có thể trong năm này, bạn sẽ khám phá ra một sở thích mới hoặc một lĩnh vực
mà bạn quan tâm. Với những điều bạn luôn băn khoăn trong nhiều năm nay mà
chưa có lời giải đáp có thể khiến bạn bận tâm, trong thời gian này chúng sẽ lên đến
đỉnh điểm. Có vẻ như con số 7 luôn mang lại những suy tư trong nội tâm. Tuy nhiên,
con số này lại mở ra con đường dẫn tới những thay đổi lớn trong cuộc sống của bạn.
35Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2024)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
36Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
14. Chỉ số Năm – 9
(năm 2025)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra
trong năm tới, Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần. Con số này
cho bạn biết những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể xảy ra và cách
hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn
trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Đây là một năm đặc biệt, năm để đưa ra quyết
định. Đây sẽ là một năm đầy cảm xúc đối với
bạn. Bạn sẽ phải quyết định những ai và điều
gì có chung tầm nhìn cuộc sống với bạn và
những gì không. Hãy cố gắng kiểm soát bản
thân. Điều quan trọng là đừng đưa ra những
quyết định dựa trên cảm xúc; hãy tiếp cận vấn
đề một cách lý trí.
Hãy chú ý lắng nghe cảm xúc của mình,
chúng sẽ cho bạn những tín hiệu khi nào bạn
cần lùi lại, giúp bạn đưa ra những lựa chọn,
khi nào cần từ chối và chờ tới thời khắc thích
hợp hơn. Bạn sẽ cần phải phân tích rất nhiều
thứ, nhưng khi đưa ra quyết định, hãy đảm
bảo chúng được quyết định một cách khách
quan và có ích đối với bạn. Nếu không, hãy
đợi thêm một năm để triển khai tất cả những ý
tưởng của mình.
37Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
14. Chỉ số Năm – 1 (năm 2026)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng
trong năm tới, những gì bạn
nên sẵn sàng đối mặt, những
thay đổi có thể xảy ra và
cách hành xử để có một
cuộc sống tốt đẹp hơn trong
năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Nếu bạn muốn làm gì đó từ lâu nhưng vẫn luôn tìm lý do để gạt nó sang một bên, đã
đến lúc ngừng trì hoãn và bắt đầu thực sự hành động. Đã đến lúc làm mới những
quan niệm, nguyên tắc cũ kỹ, hay thậm chí là làm mới tủ quần áo của bạn. Đây chính
là năm để thực sự biến ước mơ thành sự thật. Năm nay sẽ hoàn toàn khác biệt so
với năm trước; nó sẽ luôn ngập tràn những sự kiện và cảm xúc mãnh liệt.
Bạn sẽ phải linh hoạt và chủ động hơn trong năm Số 1. Những vấn đề cũ sẽ được
giải quyết, bởi năm nay bạn sẽ khá bận rộn trong việc xây dựng những thứ mới. Đây
sẽ là một năm quan trọng trong đời sống cảm xúc của bạn, vì sẽ có nhiều thứ được
tiết lộ, và để trở nên hạnh phúc hơn trước đây, bạn sẽ phải ngừng nhìn cuộc đời qua
lăng kính màu hồng. Đây là lúc để hiểu rõ cách tiếp cận nào sẽ tốt hơn cho những
năm tiếp theo, bởi số 1 là con số bắt đầu của một giai đoạn mới.
38Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
14. Chỉ số Năm – 2 (năm 2027)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn sẽ trải qua ít hoạt
động hơn so với năm trước, nhưng
đây là thời gian để tập trung vào các
khía cạnh khác của cuộc sống. Bạn
cần nghĩ về việc giao tiếp với người
khác. Bạn chắc chắn sẽ gặp những
người mới có thể tác động, tăng thêm
cảm hứng và sự tươi mới cho cuộc
sống của bạn. Điều quan trọng là bạn
không nên vội vàng ra quyết định quan
trọng trong năm nay.
Hãy dành thời gian và nghĩ kỹ trước
khi đưa ra bất cứ kết luận nào có thể
tác động bạn về mặt vật chất và cảm
xúc. Đây là năm mà tốt hơn hết bạn
nên nghỉ ngơi, lên kế hoạch, nghĩ
nhiều hơn cho bản thân và sự phát
triển của mình. Năm này sẽ mang đến
cho bạn nhiều công việc nhàm chán,
lặp đi lặp lại. Đây cũng là thời gian tốt
để tìm một môn thể thao bạn thích để
giúp bạn giải tỏa căng thẳng.
39Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
15. Chỉ số Tháng – 4 (tháng 4/2025)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Trong thời gian này, điều quan trọng là giữ mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát. Cố gắng
làm theo mọi bước để tránh những sự hiểu lầm và thất bại. Thời gian này thường liên
quan tới những hoạt động khá hỗn độn trong cuộc sống của một người, vì vậy nên
học kỹ năng tự quản lý phù hợp
Nếu cảm thấy cảm xúc không ổn định hoặc chỉ đơn giản là thấy mệt mỏi trong thời
gian này, bạn nên nghỉ ngơi một vài ngày. Hãy cố gắng giữ sự cân bằng trong nội
tâm, bởi những tình huống bạn gặp trong cuộc sống sẽ được phản ánh trong chính
thế giới nội tâm của bạn, đồng thời luôn bám sát vào những hoạt động giúp bạn thoải
mái và bình tĩnh hơn.
40Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
15. Chỉ số Tháng – 5 (tháng 5/2025)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Cuộc sống của bạn sẽ ngập tràn những sự kiện trong thời gian này. Việc tốt nhất là
hãy lập danh sách những việc bạn nên làm một cách hiệu quả. Hãy sử dụng những
nguồn lực bên ngoài như ứng dụng di động hay thiết bị công nghệ để lên kế hoạch và
sắp xếp ưu tiên cho các hoạt động.
Nếu bạn xử lý công việc hiệu quả tại nơi làm việc, bạn có thể tận hưởng trọn vẹn thời
gian rảnh rỗi mà không ảnh hưởng đến năng suất làm việc trong quãng thời gian này.
Mục đích chính của bạn là tìm kiếm sự cân bằng giữa công việc và cuộc sống, nên
chú ý tới công việc, chế độ ăn uống, thư giãn, hoặc có thể là cả hoạt động thể thao.
Thời gian này rất thuận lợi cho bạn, nên hãy tận dụng tối đa nó.
41Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
15. Chỉ số Tháng – 6
(tháng 6/2025)
Cuộc sống trôi qua theo từng
ngày, từng tháng. Từng mảnh
ghép thời gian đó ảnh tưởng
đến toàn bộ cuộc sống của
bạn. Điều gì đang chờ bạn ở
trang tiếp theo của cuộc đời?
Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi
tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng
mình nên làm gì để cuộc sống
trở nên tốt đẹp hơn về lâu dài,
hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ
số tháng của bạn.
Đây là thời gian để trở thành một người biết lắng nghe, một người bạn đời đầy tình
yêu thương và một người bạn luôn sẵn lòng hỗ trợ. Có thể những người xung quanh
bạn sẽ bận rộn, căng thẳng và mệt mỏi một chút, và họ sẽ cần tới sự giúp đỡ của bạn
hoặc chỉ đơn giản là cần bạn ở bên.
Thời gian này nên dành để tăng cường giao tiếp. Bạn cần thể hiện sự kiên nhẫn, tin
tưởng và đồng cảm với người khác. Và bạn sẽ có khả năng nói về mọi thứ khiến bạn
bận tâm. Nếu gặp gỡ bạn bè, bạn sẽ nói về ước mơ, mục tiêu của mình và những
vấn đề bạn gặp hàng ngày. Nếu bạn đang chờ thời điểm thích hợp để nói điều gì đó
với người bạn yêu thương, đây chính là thời điểm đó.
42Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
15. Chỉ số Tháng – 7
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Lựa chọn tốt nhất của bạn trong thời gian này là hủy bỏ những cuộc họp và nói
chuyện quan trọng, nghiêm túc. Đây là lúc cần hiểu rõ hành động tiếp theo của bạn
là gì và dành thời gian thành thật với bản thân, hoặc làm những gì bạn thích và giúp
bạn bình tĩnh, vui vẻ và lấy lại cân bằng.
Một số sẽ thích xem những bộ phim mà họ yêu thích hoặc xem YouTube. Một số
khác sẽ chọn những sở thích cần đến nhiều thời gian, chẳng hạn như đạp xe hoặc
nấu ăn. Khi làm những gì khiến tâm trí cảm thấy thoải mái và không phải suy tư, bạn
sẽ nảy ra những ý tưởng khiến mọi thứ trong cuộc sống của bạn thay đổi theo
hướng tốt hơn.
43Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
15. Chỉ số Tháng – 8
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Trong thời gian này, bạn sẽ cảm thấy có một luồng năng lượng chạy khắp cơ thể.
Đây là thời gian để hoàn thành những dự án được triển khai trước đây và cần bạn
chú tâm. Ngay cả một nỗ lực nhỏ nhất cũng có thể mang lại kết quả rõ rệt, vì vậy,
hãy đảm bảo bạn đã sắp xếp ưu tiên cho thời gian năng động này. Đây chính là thời
điểm may mắn của bạn; nếu bạn muốn làm điều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có
thời gian hay chưa có cơ hội để làm, đây chính là quãng thời gian để làm điều đó.
Tuy nhiên, may mắn chỉ thực sự đến khi bạn được truyền cảm hứng, có động lực và
thực sự làm nó. Nếu không, mọi thứ sẽ vẫn diễn ra như bình thường thôi.
44Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
16. Chỉ số Chặng – 9 (0t - 34t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng lĩnh
hộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện,
con người, khả năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Chúc mừng bạn đã có giai đoạn con số 9 trong chặng đường đời của mình. Vì đây là con số hội
tụ những điều vô cùng tuyệt vời trong tất cả các con số khác: danh vọng, tiền tài và giá trị nhân
đạosẽđếnvớibạn.
Giai đoạn này là giai đoạn rất đặc biệt bạn có khả năng giao thương quốc tế, bạn bè quốc tế
thânáinhưruộtthịt.
Giai đoạn muốn thành công vượt trội bạn phải có thêm vốn ngoại ngữ, để chu du thiên hạ. Lúc
này dòng tiền có thể đến với bạn từ nhiều mô hình kinh doanh khác nhau. Việc của bạn là tập
trungthậttốtđốitácngoạigiaoquốctế.
Hãy là một người dẫn dắt đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này vì hơn ai hết bạn sẽ
làm điều đó vô cùng tốt. Nên có những cộng đồng thiện nguyện, và bạn hãy đứng đầu là tốt
nhấtvìvớitínhcáchđầytráchnhiệmchắcchắnbạnsẽlàmtốtvaitròcủamình.
Đây là thời gian để bạn hiểu điều gì thực sự khiến bạn hạnh phúc và tập trung vào nó. Nếu bạn
tìm thấy sự mãn nguyện trong việc thể hiện bản thân một cách sáng tạo, đây là thời gian đưa
việc đó lên một cấp độ khác. Nếu bạn muốn tập trung vào gia đình hoặc mối quan hệ, hãy làm
mọithứcóthểđểdànhnhiềuthờigianchoviệcđó.Thờikỳnàyrấtđặcbiệt,vànếubạnsắpxếp
các ưu tiên của mình một cách hợp lý, saunàybạn sẽ nhớ tới khoảng thời gian đó với những ký
ứcvàcảmxúcvuivẻnhất.
45Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
16. Chỉ số Chặng – 2 (34t - 43t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiềuquantrọnglàcầnchuẩnbịvàothờiđiểmbắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Trong giai đoạn này bạn cần
sống chậm và không được
vội vã, mọi thứ đến với cuộc
đời bạn đều hết sức tự
nhiên.
Đâylà giaiđoạnbạn cầnphải
tốt nghiệp khả năng lắng
nghe thấu cảm người khác.
Nếu có cơ hội được học
nhữngbộ môn liên quanđến
con người, nhân sự bạn nên
nắm bắt bởi nó sẽ hỗ trợ rất
nhiều trong công việc của
bạn.
Một điều không thể thiếu trong giai đoạn này là “ kết nối”. Bạn càng làm những công việc
liên quan đến kết nối, giúp mọi người gần nhau, hiểu nhau và giải quyết được vấn đề cho
ngườikhácthìcôngviệccủabạncàngthuậnlợi.
“Hãycho đikhi còn có thể” là tôn chỉtronggiaiđoạnnàymà vũtrụ muốngửigắm tới người
có chặng số 2. Vì hơn lúc nào hết bạn có thể làm được điều đó rất tốt trong giai đoạn này.
Hãyhọccáchgieohạt,gieovàonhữngmảnhđấtmàumỡnhất
Đâylà thời kỳcủa sựchiêm nghiệm và giatăngmức độ giao tiếp.Trongthời giannàybạn sẽ
khám phá thế giới cả bên trong và bên ngoài bản thân bạn. Bạn sẽ học cách để định hình tư
duy thành từ ngữ và cách để điều khiển chúng để thể hiện bản thân hoặc tự phòng vệ cho
chính mình. Số 2 làm sáng tỏ sự phát triển nội tại, là thời khắc bạn cần nghe theo bản năng
vàthựchànhkiểmsoátbảnthân.
Nếubạnchophépbảnthânmìnhcưxửmộtcáchphùphiếmhoặcphôtrươngtronglúcnày,
điều đó không những không mang lại tác dụng gì mà còn dẫn đến những vấn đề trong cuộc
sốngcủabạn.Vậynêntốtnhấthãybắttayvàopháttriểnsựthấuhiểucủathếgiớibêntrong
bạnvềnhữngvấnđềxungquanhbạn.
46Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
16. Chỉ số Chặng – 2 (43t - 52t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiềuquantrọnglàcầnchuẩnbịvàothờiđiểmbắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Trong giai đoạn này bạn cần
sống chậm và không được
vội vã, mọi thứ đến với cuộc
đời bạn đều hết sức tự
nhiên.
Đâylà giaiđoạnbạn cầnphải
tốt nghiệp khả năng lắng
nghe thấu cảm người khác.
Nếu có cơ hội được học
nhữngbộ môn liên quanđến
con người, nhân sự bạn nên
nắm bắt bởi nó sẽ hỗ trợ rất
nhiều trong công việc của
bạn.
Một điều không thể thiếu trong giai đoạn này là “ kết nối”. Bạn càng làm những công việc
liên quan đến kết nối, giúp mọi người gần nhau, hiểu nhau và giải quyết được vấn đề cho
ngườikhácthìcôngviệccủabạncàngthuậnlợi.
“Hãycho đikhi còn có thể” là tôn chỉtronggiaiđoạnnàymà vũtrụ muốngửigắm tới người
có chặng số 2. Vì hơn lúc nào hết bạn có thể làm được điều đó rất tốt trong giai đoạn này.
Hãyhọccáchgieohạt,gieovàonhữngmảnhđấtmàumỡnhất
Đâylà thời kỳcủa sựchiêm nghiệm và giatăngmức độ giao tiếp.Trongthời giannàybạn sẽ
khám phá thế giới cả bên trong và bên ngoài bản thân bạn. Bạn sẽ học cách để định hình tư
duy thành từ ngữ và cách để điều khiển chúng để thể hiện bản thân hoặc tự phòng vệ cho
chính mình. Số 2 làm sáng tỏ sự phát triển nội tại, là thời khắc bạn cần nghe theo bản năng
vàthựchànhkiểmsoátbảnthân.
Nếubạnchophépbảnthânmìnhcưxửmộtcáchphùphiếmhoặcphôtrươngtronglúcnày,
điều đó không những không mang lại tác dụng gì mà còn dẫn đến những vấn đề trong cuộc
sốngcủabạn.Vậynêntốtnhấthãybắttayvàopháttriểnsựthấuhiểucủathếgiớibêntrong
bạnvềnhữngvấnđềxungquanhbạn.
47Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
16. Chỉ số Chặng – 11
(52t - 61t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩnbịvàothờiđiểmbắtđầumỗi
chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
sự kiện, con người, khả năng và
thay đổi mới mẻ trong cuộc sống
của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩn bị tốt cho những thay đổi
đó.
Đây là lúc bạn kết nối với trực giác và sự nhạy bén của mình. Sẽ có một sự dao động lớn
tronghànhtrìnhpháttriểnbảnthânvàtâmlinh.Số11sẽgiúpbạncóđượcnguồnsứcmạnh
sáng tạo,trựcgiácvà mang tínhphụngsựngười khác.Là con số của sángtạo và nghệthuật,
bạncóthểlựachọncôngviệctruyềnthông,âmnhạc,hộihọa,nhảymúa,thơcahoặcbấtcứ
cáigìliênquanđếntầmnhìnrộngvàhướngvềtươnglai.
Bạn cũng có thể cảm thấy tách rời một chút với thế giới thực tại và bị thu hút bởi các mảng
triết học và lợi ích xã hội. Bạn có thể cảm thấy lo lắng, căng thẳng và gặp phải những khó
khănlớntrongcuộcsống,từđópháttriểnkhảnănggiúpđỡvàchữalànhchongườikhác.
48Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
17. Chỉ số Thách thức - 0
Chỉ số Thách thức cho tabiết vấn đềlớn màta sẽ
đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua điều đó.
Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến
chúng ta tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn trong
cuộc sống và buộc ta phát triển đặc điểm tính
cáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ ta
cần giải quyết vàtính cách tacần phát triển trong
khoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Người có chỉ số này khá may mắn trong mọi việc.
Tuy nhiên chỉ có duy nhất một thách thức mà họ
cần vượt qua ở cấp độ này - thách thức để trở
thànhngườicóthểtựlochobảnthân.
Hãy tự tin vào sức mạnh của bản thân và nuôi
dưỡng lòngtự trọng. Bạn cần trở thành một phiên
bản tự tin, độc lập và dũng cảm hơn của chính
mình.
49Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
17. Chỉ số Thách thức - 7
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thửthách chobạn là hãytháo bỏ lớp mặtnạ thờ ơ và bộc lộ con người thật của mình với thế
giới. Trong thời kỳ này, bạn sẽ phải gạt thái độ hoài nghi với mọi thứ chưa biết qua một bên.
Đây là thời gian để lắng nghe, nói chuyện với những người khác nhau và đánh giá lại nguyên
tắc sống của bạn. Để vượt qua thử thách này, bạn phải để năng lượng mới tràn vào thế giới
của mình, tìm thấy sự cân bằng nội tại và phát triển trực giác của bản thân. Đừng quá cảnh
giácvớimọithứ;thayvàođóhãybổsungthêmsựtíchcựcvàcởimởvàocuộcsốngcủabạn.
50Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
Khai phá đam mê
Có 6 yếu tố chính sẽ khơi dậy niềm đam mê của bạn khi bạn ghi nhớ và sống một cách
phù hợp với chúng: mơ mộng thời thơ ấu, đam mê ở tuổi trưởng thành, năng khiếu, ước
mơ, giá trị cốt lõi và cam kết của bạn.
Mơ mộng thời thơ ấu
Khi còn là một đứa trẻ, bạn muốn làm gì khi lớn lên?
Trướcđây(vàkhicònnhỏ),bạntừngthíchđiềugì?(tấtcảmọithứbạncóthểnghĩđến
từ đồ ăn, hoạt động đến địa điểm và thói quen) TẠI SAO bạn thích những điều đó?
Đam mê ở tuổi trưởng thành
Trong những điều bạn đang làm, điều gì mang lại cho bạn niềm vui?
Điều gì bạn chưa làm nhưng biết là mình yêu thích và muốn làm?
Điều gì khác trong cuộc sống mang lại cho bạn niềm vui, sự phấn khích và nănglượng?
Từ trước đến nay bạn đã từng đam mê với những điềugì?
Năng khiếu
Bạn cảm thấy được là chính mình nhất khi nào?
Hoạt động gì có thể khiến bạn dành toàn tâm toàn ý khi làm?
Điều gì với người khác là khó khăn nhưng với bạn lại rất dễ dàng?
Ước mơ
Nếu có thể có được bất cứ thứ gì mình muốn, bạn sẽ muốn điều gì?
Nếu được làm bất cứ điều gì mình muốn, bạn sẽ làm gì?
Giá trị cốt lõi
Bạn muốn thay đổi điều gì trên thế giới?
Bạn có thể TRỞ THÀNH sự thay đổi mà mình muốn thấy trên thế giới bằng cách nào?
Bạn đấu tranh vì điều gì?
Cam kết
Bạn có tinh thần cam kết với những khía cạnh nào trong cuộc sống của mình?
Những giá trị, ước mơ, tài năng và niềm đam mê mà bạn cam kết sẽ thực hiện trong
đời là gì?
Bạn cần phải làm gì để sống một cách chính trực với cam kết của mình?
51Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
Tư duy cố định và Tư duy phát triển
Người tư duy cố định... Người tư duy phát triển...
...tin rằng kiến thức và kỹ năng ...tin rằng kiến thức và kỹ năng
là cố định và không thể thay đổi có thể được phát triển bằng
cách nỗ lực
...không thích thử làm những ...thích thử làm những điều mới
điều mới
...né tránh các thử thách và ...thích các thử thách và không
không muốn thất bại ngại thất bại
...có thể sẽ đổ lỗi cho người ...xem thất bại là một cơ hội để
khác khi thất bại phát triển
...cảm thấy bị xúc phạm khi ...xem những lời phản hồi là cơ
nhận được những lời phản hồi hội để tiến bộ
và phê bình
...không nỗ lực cải thiện bản ...tìm kiếm cơ hội để cải thiện
thân và thay đổi bản thân và thay đổi
52Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
Đánh giá tư duy
Đểtìm hiểuxem bạncótưduycốđịnhhaytưduypháttriển,hãytrảlờinhữngcâuhỏisau.
Không có câu trả lời đúng hay sai. Hãy chọn đáp án phù hợp nhất với bạn. Hãy nhớ rằng:
Tư duy của bạn có thể thay đổi! Bạn hoàn toàn có thể dịch chuyển tư duy của mình
sang tư duy phát triển.
Tôitinrằngmìnhluôncóthểthayđổitài Khi gặp khó khăn, tôi càng muốn cố
năng của bản thân, bất kể xuất phát gắng hơn nữa. Khó khăn không khiến
điểmcủatôinhưthếnào. tôimuốnbỏcuộc.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (2điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (3 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (4điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (5điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6 điểm) Đồng ý hoàn toàn (6 điểm)
Tôi thích làm việc với những điều khiến Tôi biết mình có thể học những điều
tôi phải suy nghĩnhiều. mới, nhưng không tin rằng trí thông
minhcủamìnhcóthểthayđổi.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tôi không ngại mắc nhiều lỗi khi bắt Tôi thích làm những việc mình có thể
đầu học một thứ gì đómới. làm tốt mà không cần phải nỗ lực
nhiều.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tiếp tục ở trang sau
53Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
Tôi thích làm những việc mình có thể Nếutôiphảicốgắnghoặcnỗlựcnhiều
thựchiệnmộtcáchhoànhảotronghầu hơn, điều đó khiến tôi cảm thấy mình
hếttrườnghợp. khôngđủtốt.
Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (5điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (4 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (3điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (2điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (1 điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Bâygiờ,hãy cộng các số tươngứng vớimỗicâu trảlờicủa bạn để tínhđiểm số của mình.
8–12 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình
là những đặc điểm cố định không thể thay đổi. Bạn thấy việc phải nỗ lực và
cố gắng là một dấu hiệu cho thấy bạn không giỏi trong những gì mình đang
làm. Nếu bạn không có khả năng làm tốt hoặc thành công thì bạn thà không
làm và thay vào đó chọn làm những việc dễ dàng với mình. Bạn tin rằng
những người tài năng hoặc thông minh có được những điều đó từ khi sinh
ra và họ không cần phải nỗ lực để trở thành người như vậy.
17–24 Bạn tin rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình có lẽ sẽ không
thay đổi nhiều. Bạn có xu hướng chỉ đặt mình vào những tình huống mà bạn
không mắc nhiều lỗi, cũng như có xu hướng làm tốt và không phải nỗ lực
quá nhiều. Việc học hỏi và cải thiện cần phải dễ dàng thì bạn mới thực hiện.
25–32 Bạn không chắc liệu tài năng, trí thông minh hoặc năng lực của mình có thể
thayđổiđượchaykhông,nhưngbạnnhậnramìnhcóthểhọchỏivàthayđổi
theo một số cách. Bạn quan tâm đến hiệu quả làm việc của mình cũng như
việc bạn có đang làm tốt hay không, nhưng bạn cũng coi trọng việc học một
điều gì đó mới mà bạn chưa giỏi. Bạn không muốn phải cố gắng quá nhiều.
33–40 Bạntinrằngmìnhcóthểtăngtríthôngminhvàcảithiệncáctàinăngvànăng
lựccủabảnthân.Bạnquantâmđếnviệchọchỏivàpháttriển,vàkhôngngại
cố gắng nỗ lực để cải thiện. Bạn muốn thể hiện rằng mình là người giỏi,
nhưng bạn cũng coi trọng việc học. Bạn sẽ không bao giờ tránh làm điều gì
đó chỉ để không bị soi mói hoặc bị người khác làm xấu mặt.
41–48 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng mình có thể học hỏi, phát triển và cải thiện
trong mọi lĩnh vực, bao gồm cả tài năng, trí thông minh và năng lực. Bạn
thích được thử thách bởi những điều bạn chưa giỏi. Bạn không sợ mắc sai
lầm, trông kém cỏi hoặc thậm chí thất bại vì bạn biết những điều này giúp
bạn học hỏi và cải thiện. Bạn đánh giá cao những sự nỗ lực và học hỏi cần
thiết để thành công.
54Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
Bánh xe cuộc đời
Bánh xe cuộc đời là một công cụ đơn giản nhưng mạnh mẽ được thiết kế để giúp bạn
thể hiện bằng đồ họa trạng thái cân bằng giữa các lĩnh vực khác nhau trong cuộc sống
của mình và xác định xem phải cải thiện lĩnh vực nào để có lợi nhất cho bản thân.
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
Hãy xếp hạng mức độ hài lòng của bạn với từng lĩnh vực trong cuộc sống trên thang điểm
từ 1 đến 10 rồi điền vào các phần của bánh xe đến mức tương ứng. Trung tâm của bánh
xe là 1 điểm và các cạnh ngoài cùng là 10 điểm. Bạn có thể sử dụng 8 lĩnh vực trong mẫu
này hoặc xác định 6 đến 12 lĩnh vực quan trọng nhất trong cuộc sống của mình và tạo ra
bánh xe của riêng bạn.
Câu hỏi đặt ra ở đây là: Với chiếc bánh xe như vậy, chuyến đi cuộc đời bạn sẽ gập ghềnh
đến mức nào? Điều mà bạn muốn đạt được là số điểm tương đối đồng đều giữa 7-10 lĩnh
vực. Bạn sẽ muốn ưu tiên cho những lĩnh vực có điểm số đặc biệt thấp, tuy nhiên, không
phảilúcnàobạncũngcầngiảiquyếttấtcảmọivấnđề.Bạn nênđánh giáxem cáclĩnhvực
tương tác với nhau như thế nào, và có lĩnh vực nào mà khi nó tăng lên thì các lĩnh vực
khác cũng tăng theo hay không, sau đó giải quyết lĩnh vực này trước tiên.
55Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
Đặt mục tiêu dài hạn
Để đặt ra được bất kỳ mục tiêu nào trong cuộc sống, bạn đều cần phải biết 3 điều mà
chúng tôi gọi là “3 chữ D”. Để biết được 3 điều này, bạn phải lần lượt trả lời 3 câu hỏi:
DESIRE DRIVE DO
(Khaokhát) (Độnglực) (Hành động)
Điều bạn thực Tại sao bạn lại Bạn cần phải làm gì
sự muốn làgì? muốn điều để đạt được điều
đó? đó?
Bước 1 - Brainstorm
Viết ra mọi thứ (dù lớn hay nhỏ) bạn muốn thay đổi, thực hiện hoặc đạt được mà bạn có
thể nghĩ ra. Hãy tập trung vào các mục tiêu dài hạn trong vòng một năm (tuy nhiên bạn
cũng có thể lựa chọn một mốc thời gian gần hơn hoặc xa hơn). Các mục tiêu này có thể
mang tính cá nhân, liên quan đến công việc hoặc cả hai.
Bước 2 - Đơn giản hóa
Xem lại danh sách bạn vừa viết ra và gộp các mục tương tự nhau lại thành các nhóm, và
nếu có các mục có thể kết hợp với nhau thành một mục tiêu lớn hơn thì hãy làm như vậy.
Bước 3 - Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sau khi đã đơn giản hóa, khoanh tròn những mục tiêu màbạn cảm thấy cần được ưu tiên
nhất rồi xếp hạng chúng trên thang điểm từ 1 (ưu tiên cao nhất) đến 3 (ưu tiên thấp nhất).
Bước 4 - Xác định mục tiêu
Lựa chọn một đến hai mục tiêu (a) sẽ ảnh hưởng lớn nhất đến cuộc sống của bạn và (b)
sẽ mất khoảng một năm để thực hiện.
Hai mục tiêu hàng đầu của tôi:
1.
2.
56Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
Lý do đủ lớn
Bây giờ, bạn cần phải suy nghĩ thật kỹ càng để hiểu được rằng thực sự thì vì sao bạnlại
muốn đạt được các mục tiêu mình vừa đặt ra.
Mục tiêu của bạn là gì?
Tại sao bạn muốn đạt được mục tiêu này?
Điều gì ở mục tiêu này khiến bạn phải khao khátnó?
Tại sao bạn lại muốn điều đó?
Tại sao?
Tại sao?
Tiếp tục tự hỏi mình “Tại sao” đến khi bạn tìm ra được lý do cốt lõi khiến bạn muốn đạt
được mục tiêu. Hãy làm việc này với từng mục tiêu của bạn.
57Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
Kế hoạch 60 ngày
Bây giờ đã đến lúc xác định các mục tiêu ngắn hạn của bạn. Hãy tạo một danh sách MỚI
chỉ tập trung vào 2 tháng đầu tiên (60 ngày) hoặc 2 cột mốc quan trọng đầu tiên của bạn.
Brainstorm
Bạn sẽ cần hoàn thành những nhiệm vụ gì trong 60 ngày tới (xem 2 cột mốc quan trọng
tiếp theo) để đạt được các mục tiêu trong 60 ngày đó của mình? Viết vào chỗ trống dưới
đây tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Tiếp theo bạn sẽ sắp xếp chúng theo thứ tự ưu tiên và xác định xem những việc gì bạn
CẦN LÀM trước tiên rồi mới chuyển sang những việc khác. Khoanh tròn những việc cần
làm trước.
58Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
Kế hoạch 30 ngày
Cho các mục tiêu được ưutiên cao nhất trong kếhoạch 60ngàyvào danh sách cho tháng
đầu tiên, hay chính là kế hoạch 30 ngày đầu tiên của bạn. Cho các mục tiêu còn lại vào
danh sách cho tháng thứ hai và tạm thời gác lại để thực hiện sau.
Brainstorm
Đối với mỗi mục tiêu kể trên, hãy phân tích tất cả các nhiệm vụ bạn cần phải thực hiện để
hoàn thành được mục tiêu đó trong 30 ngày. Viết ra tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Đây phải là những hành động mà bạn có thể làm được và đừng bỏ sót bất cứ điều gì.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sắp xếp thứ tự ưu tiên cho các nhiệm vụ này trên thang điểm từ 1 (cao nhất) đến 4 (thấp
nhất). Bây giờ bạn đã có danh sách những việc cần làm cho 4 tuần tiếp theo! Các nhiệm
vụ được đánh số 1 cần được thực hiện trong tuần đầu tiên và tiếp tục như vậy.
59Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến lược
củaCanonChâuÁ,nơiôngđãđiềuhànhvàpháttriểnkinhdoanhtại23
quốcgia.
“Khi nhìn vào bản đồ thành công này, tôi đã rất ngạc nhiên bởi
đó cũng chính là những gì tôiđã trải qua. Mang trong mình đường đời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điều thú vị nhất mà tôi nhận thấy ở đây là sự
rõ ràng, thông tin nó cung cấp cho chúng ta không chỉ dừng lại ở một
khíacạnhmàtừrấtnhiềugócđộđểdẫnđếnthànhcông.Điềukhiếntôi
kinhngạcnhấtlàMapForSuccessđãthựcsựchỉrađượcnhữnggìtôi
đã có, những điều tôi đã làm và cả những bước ngoặt trong cuộc đời
tôi.Trongbảnđồ,ởđộtuổi36chỉsốcủatôilàsố9-biểuthịsựvươn
rathếgiới.Vàthậttuyệtvời,cũngchínhthờiđiểmđólàlúcmàtôivươn
rahơn50quốcgiatrêngiới.
Đường đời: 1 –Sứ mệnh: 8
Công cụMapfor Successthậtsự hữuích, đặc biệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
SylviaFernandez,chuyêngiaCoachingquốctếvớihơn20nămkinh
nghiệmcoachingchohơn3000nhàlãnhđạotừcáctậpđoànquốc
tếnhưHSBC,HP,Prudential,…
“Map for Success là một công cụ rấtđơn giản để ta có thể
thấuhiểuđượcbảnthânmình.Tôiđãtừngkhônghiểutạisaomình
lạilàmnhiềudựánvềcộngđồngnhưvậychođếnkhitôibiếtrằng
đườngđời9củatôiluônthôithúcmìnhlàmnhữngđiềuđó.
Chỉ số đường đời rất chính xác với cuộc sống của tôi. Nó
mô tả rất rõ con người của tôi và những gì tôi đã làm từ trước tới
giờ. Tôi là một người có niềm tin mạnh mẽ và tôi tin rằng Map for
Success chính là khởi đầu tốt nhất trên con đường đi đến thành
công của bạn.”
Đường đời: 9 –Sứ mệnh: 1
60Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
Mr. Tony Dzung Tổng giám đốc Trường Doanh Nhân HBR
“Sau 10 năm đi tư vấn, định hướng cho người khác và cả bản thân mình,
mình thật sự bất ngờ bởi sản phẩm Map for Success của GEIN rất là đúng với
con người mình. Nếu như mình biết sớm hơn thì mình có thể đi xa hơn nữa rất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm yếu
của mình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình rất
tâm đắc với sản phẩm. Nếu mình được xem bản báo cáo này sớm hơn thì
mình có thể tránh được điều mình không mong muốn trong cuộc sống và đồng
thời có thể rút ngắn con đường thành công của mình.
Năm 2017, Langmaster nhận về gần 18.500 CV và tỉ lệ mà sinh viên làm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh, sinh
viên đã và đang lãng phí tuổi trẻ, cơ hội, nguồn lực tài chính của bản thân, gia
đình và cả xã hội. Vì vậy mà Map for Success trở thành một sản phẩm rất hữu
Đường đời: 7 – Sứ mệnh: 9 ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó càng
phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt bản
thân. Bởi trước tiên mình cần hiểu mình, rồi mới có thể lãnh đạo đội nhóm để
mọi người cùng gắn kết và nhìn về mục tiêu chung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo marketing với
trên 120 hệ thống kinh doanh trải dài từ Bắc tới Nam.
“Trong cuộc đời mỗi chúng ta thì ai cũng gặp phải những vấn đề, kể cả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map for Success có thể
giúp chúng ta nhìn ra được giải pháp có thể hóa giải được điều đó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map for Success còn giúp ta nắm bắt
được những cơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tương lai. Đối với những dự
án trong tương lai, nhờ Map for Success, tôi có thể dễ dàng hơn trong việc
lựa chọn nhân sự, bộ phận vào cỗ máy đó để nó vận hành trơn tru nhất.
Thật sự là một bản đồ như kim chỉ nam giúp tôi phát triển sứ mệnh "đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đường đời: 11 – Sứ mệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh nhiều
ngành nghề khác nhau.
“Với những gì mà anh đã trải qua, anh cảm thấy Map for Success là một
công cụ tuyệt vời, rất đúng và hiểu bản thân anh hơn cả chính mình.
Map for Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm yếu
và sứ mệnh của bản thân. Để một người tìm ra sứ mệnh của mình là rất lâu, có
người mất cả đời cũng không thể tìm thấy. Thì công cụ này đến với anh như
một lời khẳng định, giúp anh tin tưởng hơn vào con đường của bản thân.
Không chỉ vậy, Map for Success còn giúp anh biết được những mốc thời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩn bị tốt hơn và đạt được thành công cao hơn. Bởi cơ hội đến với chúng ta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểm để thành công. Có rất nhiều người tài giỏi, thông minh, nỗ lực
nhưng lại không làm đúng sở trường, thế mạnh hay sứ mệnh của bản thân, thì
Đường đời: 1 – Sứ mệnh: 8 điều đó cũng giống như việc "chèo thuyền trên dòng nước ngược" tốn sức mà
không đạt được kết quả.”
61Họ tên: LÊ THỊ HOÀI THƯƠNG Ngày sinh: 09/09/1991
CƠ HỘI HỢP TÁC
GEIN khao khát mang Map for Success đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa, trí tuệ và hạnh phúc.
Quần
đảo
Hoàng
Sa
Quần
đảo
Trường
Sa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email:
Số điện thoại:
62