Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
Nơi vun bồi 3 năng lực cốt lõi cho sự phát triển của trẻ:
ĐẠO ĐỨC – TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
• Sống có lòng biết ơn, nhân hậu, yêu
thương và tôn trọng mọi người.
• Trung thực, tự trọng, khiêm tốn.
• Lễ phép, ngoan ngoãn, chăm chỉ.
Rèn luyện Nghị lực
• Dũng cảm làm nhiều việc khó, vượt
ra khỏi vùng an toàn.
• Kiên trì, nhẫn nại, bền bỉ làm tới
cùng mọi việc và không bỏ cuộc.
• Bình tĩnh trước mọi khó khăn, thử
thách, thăng trầm trong cuộc sống.
Trau dồi Trí tuệ
• Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, nguyên nhân - kết
quả của từng vấn đề để có những
nhận định đúng đắn.
• Biết phân biệt đúng - sai, hoàn
thiện bản thân mỗi ngày để có
những lựa chọn đúng đắn, ít vấp
ngã trong đời.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
TẦM NHÌN
Trở thành vườn ươm những nhân tài mầm non tương lai của đất nước hộitụđủba gốc rễ:
Đạo đức - Trí tuệ - Nghị lực
Kiến tạo thế hệ trẻ tinh anh xây dựng nên một xã hội phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Đồng hành cùng cha mẹ trong việc nuôi dạy, định hướng và phát triển con trẻ trong
môi trường Tam Bảo có những:
Người thầy hiền trí - Tủ sách tinh hoa - Những người bạn tốt
góp phần tạo nên hành trang tốt nhất cho các con.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
Cây Nhân Cách “3 Gốc rễ”
ĐẠO ĐỨC TRÍ TUỆ NGHỊ LỰC
Morality Wisdom Effort
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
Thưgửi
GEIN
từ nhàsánglập
Bạn nhỏ Nguyễn Thiện Hạnh Thảo thân mến,
Chúc mừng con đã sở hữu trên tay tấm bản đồ Kid Talent Map - bản đồ định hướng
dành riêng cho các bạn nhỏ. Bản đồ này sẽ là kim chỉ nam để giúp cha mẹ và con tìm
ra được chìa khóa mở cánh cửa tương lai, định hướng con đường phát triển mà cuộc đời
đã trao cho con.
Người ta nói rằng: "Đừng bắt một con cá phải leo cây" mà con trẻ là sản phẩm của gia
đình và môi trường mà con lớn lên. Không ít những đứa trẻ sinh ra và lớn lên chưa có
sự định hướng đúng đắn của cha mẹ mà trở nên hoang mang mất phương hướng trong
cuộc sống. Nếu như cha mẹ gặp khó khăn trong việc đồng hành hay định hướng năng
lực và môi trường phát triển cho con thì tấm bản đồ này sẽ là "chìa khóa" trả lời tất cả.
Với những chỉ số mà tấm bản đồ đưa ra sẽ giúp con nhận ra tài năng, con đường và sứ
mệnh thực sự mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ hoàn toàn có thể vạch
sẵn lộ trình phát triển và đồng hành tiến bước trên con đường trưởng thành cho con. Đi
đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng mà con đi, bước sai đường, con sẽ lạc
lối và mất rất nhiều thời gian để tìm đường quay lại.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến Giáo dục Toàn cầu (GEIN
Academy) đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Kid Talent Map dành
riêng cho các bạn nhỏ với mong muốn giúp cha mẹ có thể kích hoạt được năng lực thực
sự và tạo ra môi trường phát triển tốt cho con.
Cảm ơn con cùng quý phụ huynh đã tin tưởng và lựa chọn Kid Talent Map cũng như
GEIN Academy trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
Kid Talent Map là gì?
KidTalentMaplàbảnđồđịnhhướngthànhcôngdànhriêngchocácbạn
nhỏ và quý phụ huynh. Nhận thấy được giáo dục, môi trường phát triển
là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ, GEIN
Academy đã dồn tâm huyết nghiên cứu một tấm bản đồ đặc biệt với
địnhhướngdànhriêngchocácbạnnhỏ.
VớitấmbảnđồKidTalentMap,Quýphụhuynhhaycácconsẽbiếtđược
năng lực thực sự và môi trường tốt nhất giúp hình thành và phát triển
năng lực của trẻ. Đồng thời, Kid Talent Map còn có thể đồng hành với
con trong quá trình định hình sẵn kế hoạch tương lai và những chặng
đườngđờimàsứmệnhvũtrụgửigắmđếnchocon.
Đặc biệt, Kid Talent Map còn là một chìa khóa mở cánh cửa trái tim,
giúp cho Quý phụ huynh có thể thêm thấu hiểu và đồng hành được với
con trong quá trình con lớn lên, trở thành người cha, người mẹ, người
bạntốtnhấtcủacon.
Cơ sở khoa học của Kid Talent Map?
Kid Talent Map là một dự án nghiên cứu khoa học của GEIN Academy dựa trên
nền tảng của Bộ môn Khoa học về các con số Numerology và bản đồ định
hướngthànhcôngMapforSuccessdoGEINAcademythựchiện.
Map for Success là tấm bản đồ thành công giúp con người có thể nhìn nhận
bản thân sâu sắc để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng
khảnăngthiênbẩmđểtừđócómộtcuộcđờitrọnvẹn,bìnhanvàýnghĩa.
Chuyên gia nghiên cứu của GEIN đã thông qua thực chứng hơn 30.000 bản đồ
Map for Success của khách hàng tại Việt Nam đồng thời phải mất hàng nghìn
giờ nghiên cứu tài liệu về trẻ em, các phương pháp nuôi dạy và đồng hành với
sự phát triển của con. Sau đó, chúng tôi đã khảo sát hàng trăm phụ huynh để
xác thực về kiến thức cũng như ứng dụng những kiến thức đó vào thực tế quá
trìnhnuôidạyvàđồnghànhcùngsựpháttriểncủatrẻ.
Đó chính là cơ sở khoa học cho sự ra đời và phát triển của bản đồ Kid Talent
Mapmàbạnđangsởhữutrêntay.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
xx
9 8 1
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈSỐSỨ MỆNH
Bứctranhtoàncảnhvềnhững đặc
Sốphận, sứcmạnhvà nétđặcbiệt
Tháiđộcủacon khiđốidiệnvớicác điểmcó thể giúpcon thànhcông
trongtínhcách của con. Những
vấnđềtrongcuộcsống. hoặckhiếncon thất bại. Cha mẹ có
điểmcha mẹ cầnlưuý trongquá
thể khaithácnhững điểmmạnhđể
trìnhnuôidạy con.
giúpcon thànhcông.
xx xx
8 3 2
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈSỐLINHHỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI –SỨ MỆNH
Những đặcđiểm, lĩnhvựcchuyên
Cầunốigiữacon ngườicon mong Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lý mônhoặckỹnăngcon cầnphát
ướctrởthànhvàcon ngườithựcsự do phíasaumọihànhđộngcủacon. triển và sẽ thànhcôngnếugắnbócả
củacon. đờivớichúng.
xx xx
7 4 1
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN –NHÂN CÁCH
Ấntượng hay những cảm nhận đầu Con người, khátvọngvà mụctiêu
Cầunốiliênkếtgiữamongmuốn
tiên của người khác về con, là cách của con tronggiaiđoạnsung sức
thựcsựbêntrongcon vàhìnhảnh
con thể hiện ra bên ngoài. nhấttrongcuộcđờitừ 30-40 tuổi
củacon trongmắtngườikhác.
4
CHỈ SỐ THIẾU
Những điểmyếucha mẹ có thể giúp
con khắcphục
6
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
xx
1 8 5
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lốitưduyvà hướngra quyếtđịnh Đặcđiểmtínhcách cha mẹ nên giúp Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê,
của con từ khicònnhỏđếnkhi con phát triển để ứngphóvà giải mongmuốncủacon khilàmmộtviệc
trưởngthành. quyếtcácvấnđềtrongcuộcsống. gìđó.
4,5,6,7,8 1,2,3,4,5 6,5,2,7
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
Những thayđổisẽ xảyra trongcác Những thayđổisẽ xảyra trongcác Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm,
nămtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo thángtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo khảnănglĩnhhội, cácsựkiệnquan
dụcvà giaotiếpvớicon. dụcvà giaotiếpvớicon. trongtrongmỗichặngđườngđời
củacon.
2,1,1,1
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Vấnđềlớncon phảiđốimặtvà cách
cha mẹ có thể giúpcon vượtqua nó.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số9đượcvílàtinhhoacủacácconsố,mangnănglượngcủalòngtrắcẩn,sựrộnglượngvàchínhtrực.
Từkhisinhraconđãnhậnđượcnhiềumaymắn,cuộcsốngtươngđốiêmđềmvàthuậnlợiđốivớicon.
Con ngoan ngoãn, nghe lời và rất biết bao dung, vị tha, sẵn sàng san sẻ với người khác. Con dễ đồng
cảm, động lòng thương và luôn muốn giúp đỡ những hoàn cảnh kém may mắn hơn con. Con thường
đượcbạnbèvàmọingườixungquanhyêuquývìsựtốtbụng,dễthươngcủamình.
Conthôngminh,linhhoạtvàkhéoléo.Khảnăngquansát,ứngbiếnvàthựcthicủaconrấttốt.Conbiết
khéo léo ứng xử trong các tình huống giao tiếp ngoài xã hội và đặc biệt thích tham gia các hoạt động
cộngđồng,thiệnnguyện.Concókhảnăngbaoquátvàlãnhđạomọingườivềmặttinhthần,concóthể
khiếnchobạnbètintưởngvànểphục.
33
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
ƯU ĐIỂM
Conthuhútmọi người xung quanh mộtcáchtự nhiên nhờtâm hồnlương thiện vàsự chính trực. Con
đối xử với mọi người một cách bao dung, công bằng và nhân ái. Gương mặt của con luôn toát lên vẻ
thânthiện,đángtincậy,vìvậyđiđâuconcũngđượcyêuquývàtintưởng.Conthườngchủđộngnhận
nhữngvaitròlãnhđạotrongcáchoạtđộngtậpthể,cộngđồng,từthiện,ởđóconđượcpháthuynăng
lựcbaoquát,dẫndắtvàpháttriểnconngười.
Khảnăngquansáttốtcùng vớisựthôngminhnhanhtrí giúpcho con họccáigìcũng nhanh. Concũng
có khả năng ngoại giao, kết nối rất tốt với mọi người xung quanh. Con giỏi nắm bắt tâm lý của người
khácvàcómộtnănglựctâmlinhđặcbiệt.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
Conkhá nhạy cảm vàdễ bị ámảnh với những kí ức buồntrong quá khứ,vì vậy concũng trở nêntự ti,
yếuđuốivàkhépkín.Đôikhi,vìmuốnlàmhàilòngngườikhácmàconnhậnthiệtthòivàtổnthươngvề
phầnmình.
Concóthểhướngrangoàiquánhiềumàkhôngnghĩđếnnhữngđiềungayởbêncạnhcon.Concóthể
rất quảng giao, chỉ chuyên tâm hoạt động xã hội mà ít nghĩ đến việc cải thiện và vun vén cho các mối
quan hệ trong gia đình. Tương tự, con cũng có thể chỉ nghĩ đến những lý tưởng lớn lao mà quên mất
việc tự hoàn thiện mình và phát triển những năng lực mà con còn yếu. Sự đa tài, linh hoạt khiến cho
congiỏinhiềuthứnhưnglạikhôngthựcsựchuyênsâuvàxuấtsắcởlĩnhvựcnào.
34
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Chamẹnêntạođiềukiệnđểconcóthểthamgiavàocáchoạtđộngcộngđồng,thiệnnguyện,giúpcon
nuôidưỡnglòngtốt,họccáchđồngcảmvàmangđếnniềmvuichongườikhác.Chamẹcũngnênđộng
viên con đảm nhận các vị trí lãnh đạo trong các dự án này để giúp con phát triển khả năng dẫn dắt,
điềuphốivàtruyềncảmhứngchongườikhác.
Con có tiềm năng về giáo dục và phát triển con người, vì vậy cha mẹ nên giúp con phát triển năng lực
nàybằngcáchkhuyếnkhíchconchiasẻnhữngkiếnthứcmàconbiếtvớibạnbè,cácemnhỏ.Đặcbiệt,
chamẹcóthểgiúpcontìmramộtlĩnhvựcconthíchnhấtvànghiêncứuchuyênsâulĩnhvựcđóđểtrở
nênxuấtsắc.Chamẹnênnhắcnhởconrằngconcầnphảihoànthiệnbảnthânvàtrởthànhphiênbản
tốtnhấtcủachínhmìnhrồimớicóthểgiúpđượcngườikhácmộtcáchhiệuquả.
Trong gia đình, cha mẹ cũng nên cố gắng xây dựng một môi trường lành mạnh, êm ấm, hạn chế chỉ
trích, la mắng khiến con tổn thương và mất tự tin. Cha mẹ cũng có thể hướng con tham gia vào các
hoạtđộngchung của gia đìnhđể con hiểurằng gia đìnhlàcội nguồncủa sự yêuthương vànơi sẽ tiếp
thêmsứcmạnhchocon.
35
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Có năng lực đào tạo, giáo dục, chuyển hóa người khác
• Đa tài, khéo léo, học hỏi nhanh
• Có khả năng lãnh đạo về mặt tinh thần
• Trực giác nhạy bén, có năng lực tâm linh
• Bao dung, nhân ái, dịu dàng
• Thu hút người khác nhờ lý tưởng nhân văn, cao đẹp
• Nhạy cảm, dễ bị ám ảnh bởi quá khứ
BÀI HỌC
Sinh ra với con số Đường đời 9, bài học của con là trở thành một nhà lãnh đạo tinh thần với lòng
trắc ẩn và khả năng thấu cảm tuyệt vời.
36
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 8
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Con có cách tư duy sáng tạo và sức ảnh hưởng mạnh mẽ lên suy nghĩ của người khác. Con sẵn sàng
nhậntráchnhiệmvềmìnhvàluônmuốngiải quyếtvấnđềcàngnhanhcàngtốt.Vớicon,kếtquả quan
trọng hơn quá trình nên đôi khi con thường không quan tâm đến các quy tắc hay cảm xúc của người
khác.Dovậy,chamẹnêndạyconcáchtiếpcậnvấnđềmộtcáchcóhệthốngvàtổchứchơn.Concũng
sẽ cầntrau dồi sự thẳng thắn,chân thành vàkiên nhẫn. Con nêntham khảo ý kiếncủa người khác khi
cầnđưaranhữngquyếtđịnhmangtínhtậpthể.
63
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 1
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh của con là trở thành một người lãnh đạo trong bất cứ lĩnh vực nào mà con thích và giỏi. Từ
nhỏ,conđãthíchđượcchamẹtraoquyền,thíchtrởthànhngườiđứngđầuvàdẫndắtmộttậpthểđạt
đượcnhữngmụctiêuchung.Concómộtcátínhmạnhmẽvàquanđiểmvữngvàngtrướcmọisựviệc.
Điểm mạnh của con chính là sự quyết đoán, chủ động và dám nghĩ dám làm. Con luôn cố gắng hết
mình đạt được những mục tiêu mà mình đã đặt ra và không bị mất động lực khi gặp phải khó khăn,
thấtbại. Con biếtcách thay đổi tư duy và góc nhìn để tìm ra được giải pháp vượtqua chướng ngại. Kỹ
năng quản trịbản thân vàsự kỷluậttrong thựcthisẽ giúp con trởthành mộtngườilãnh đạo xuấtsắc.
Trongbấtkìviệcgì,concầnrènluyệnkhảnăngkhởixướng,tiênphongvàcáchtưduycởimở,tântiến.
Concầnduytrìđượckhátvọngchiếnthắngmãnhliệt,niềmtinsắtđávàobảnthâncũngnhưtinhthần
tráchnhiệmtrongmọicôngviệcconphụtrách.
Vềđiểm cần chú ý,đôikhicon tập trung quánhiều vào việcthu hútsự chú ývàđượcngườikháccông
nhận. Con thiếu nhạy cảm, thờ ơ và bỏ ngoài tai ý kiến, cảm xúc của những người xung quanh. Con
cũngcóthểtrởnênbốcđồngvàcốchấpkhiconkhăngkhăngbảovệýkiếncủamình,vìvậyconsẽcần
họccáchđàmphánvàthỏahiệptrongnhiềutìnhhuống.
Sứ mệnh 1sẽmang đến cho con những trảinghiệm khám pháchính mình,loạibỏ sự nghingờvớibản
thân, cũng như kiên trì với ý chí và lòng quyết tâm. Với sự tập trung và quyết đoán, con sẽ toả sáng
trongvaitròmộtnhàlãnhđạotàibatrongtươnglai.
15
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI
– SỨ MỆNH - 8
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
Concầnđược họccáchpháttriển sự thựctếcủabảnthân,học cáchtư duy về tài chính
và tư duy kinh doanh ngay từ khi còn nhỏ. Những tư duy này là nền tảng để con có
những hiểu biết đúng về giá trị bản thân, giá trị vật chất và giá trị của danh vọng. Con
cần phát triển năng lực quan sát, học cách người khác làm từ thực tế và hãy nhanh
chóngsaochép,nhânbảnnhữngđiềuđónhanhnhất.
Nắm bắt và tận dụng cơ hội kinh doanh đến trong cuộc đời. Khi con càng có được sự
thànhcôngconcàngcó cơhội nâng cao tiêuchuẩn sốngcủa bản thân, gia đình và giúp
đượcnhiềungười.MangchỉsốKếtnối8,concóthểpháttriểnvàthamgiacácmôhình
kinhdoanhngaytừkhicònnhỏ.
Cha mẹ hãy nói chuyện, cho con xem video, đọc sách về các doanh nhân thành công
khởi nghiệp từ số 0, cho con được học kiến thức về tài chính, học cách sử dụng tiền
đúng ngay từ khi còn nhỏ. Sai lầm của rất nhiều cha mẹ là không dạy con điều này từ
sớmkhiếnconkhôngcókiếnthứchaytưduyđúngvềtàichính.
85
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 3
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
Chỉ số Linh hồn 3 cho thấy con là một đứa trẻ hoạt ngôn và nhanh nhẹn. Con rất thích thể hiện bản
thân, kết bạn và tiệc tùng. Con có óc sáng tạo và khiếu thẩm mỹ bẩm sinh, nhất là trong các lĩnh vực
liên quan đến màu sắc. Bên cạnh đó, con cũng sở hữu khả năng và thiên hướng nghệ thuật tuyệt vời
nhưâmnhạc,vũđạo,diễnxuấtvàhộihọa.Conthíchchođitìnhyêuthương vàsựgiúpđỡ,đặcbiệtlà
bằngcáchđưaranhữnglờikhuyên,khenngợi vàđộngviên.Đồngthời,concũngcầnnhậnlạisựcông
nhậnvàtrântrọng.
Con độc lập trong suy nghĩ và tham vọng, vì thế con sẽ không thích bị kìm hãm. Tuy nhiên, xu hướng
phântánnănglượngcủabảnthâncóthểkhiếncongặpkhókhăntrongviệctậptrungvàtheođuổicác
ý tưởng đến cùng. Vì thế, cha mẹ cần trau dồi cho con sự kiên nhẫn và lòng vị tha, cũng như dạy con
cáchkhôngtrìhoãnvàdodự.
88
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 2
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
ChỉsốNgàysinh2chothấycongiàutìnhcảm,cómộttráitimấmápcũngnhưthíchkếtnốivàthểhiện
tìnhyêuthươngvớimọingười.Concũnglàmộtđứatrẻnhạycảm,tinhtếvàsởhữumộttrựcgiácnhạy
bén. Điều đó giúp con nắm bắt được tâm lý của người khác và có khả năng kết nối mọi người lại với
nhau.
Con thích làm việc trong các mối quan hệ hợp tác cũng như liên kết với người khác để tạo ra sự thay
đổi. Vì thế, hiếm khi thấy con làm việc một mình trừ các hoạt động liên quan đến sở thích cá nhân.
Được sinh ra với đôi tay khéo léo vô hạn, con cũng rất giỏi những công việc sử dụng đôi tay như vẽ
tranhhaychơinhạccụ.Chamẹnênkhenngợivànhấnmạnhcácđiểmmạnhcủaconmộtcáchthường
xuyên, đặc biệt là khả năng gắn kết các bên vì lợi ích chung cũng như hòa giải các vấn đề nhạy cảm và
khónói.
Tuy nhiên, con cũng có thể dễ trở nên thất thường, nhạy cảm, căng thẳng, lo lắng và trống rỗng trước
cáckhókhăn.Chamẹnênlưuýrằngcáccảmxúctiêucựcbịkìmnéncóthểgâyranhiềuvấnđềvềthể
chất,hãygiúpcongiảitỏacăngthẳngđồngthờidạyconkhôngđểngườikháclợidụngmình.
99
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 7
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Conmang chỉ số Nhâncách7,vẻ bên ngoài của con toátlênsự suy tư, như đangsuy nghĩ mộtđiều gì đó.
Mọingườicảmnhậnthấyconlànhữngcôcậubé“giàtrướctuổi’’.Khixuấthiệnởđámđônghaytrongmôi
trường mới, con thường ngồi một chỗ quan sát chứ không nhanh chóng tham gia hoạt động như những
đứa trẻ khác. Nếucó ai đó kéo convào cuộc ngay concũngsẽ từ chối. Biểu hiện này củaconkhiến người
kháccóthểnghĩconlàngườikhépkín,khôngdễhòanhậphoặchơichútkhótính.
Khicóaiđóhỏiđiềugì,phảnxạcủaconthườngchậmhơnnhưngnóicâunàochắcchắncâuđó,consẽnói
nếuconhiểu vàsẽkhôngtrảlờinếunhữngđiềuđó conchưa biếtrõ. Đặcđiểmnàysẽhoàntoànkhácvới
những bạn mang các chỉ số nhân cách khác, nhanh chóng thể hiện quan điểm ý kiến của mình trong tích
tắc(dùđúng haysai).Mọingườicóthểcảmnhậnconkhôngphải ngườisôinổitrongđámđông nhưng lại
làngườisâusắc,chắcchắnvàcóthểtintưởng.
Con không phải là tuýp người dễ thể hiện tình cảm của mình với người khác nên mọi người có thể cảm
thấy con có chút lạnh lùng nhưng sự thật bên trong con là người tốt bụng, biết cảm thông và đối xử với
ngườikhácthườngbằngsựchânthành.Đôimắtcủacácconthườngrấtđẹpvớiánhmắtsángvàcóchiều
sâu.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 4
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Chỉ số này cho con lời khuyên cần trở nên chân thành hơn bởi điều này sẽ giúp con tạo được sự tin
tưởng từ người khác. Nếu có bất cứ sự hiểu lầm nào, con cần thể hiện rõ ràng và có minh chứng để
thuyếtphụcngườikhác.Sựđiềmđạmvàchắcchắnsẽgiúpconcóđượcsựtintưởngtrongcácmốiquan
hệ hợp tác. Con cần bắt đầu tuân thủ từ những điều nhỏ nhất như đến đúng giờ hay giữ đúng lời hứa.
Thànhcôngsẽkhôngthểđếnnếuconkhôngchịulàmviệchaythiếuđiphương phápvàsựkỉluật.
14
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 1
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất của cuộc đời từ 30 - 40
connênlàmgì,tậptrungvàođâuđểpháttriểntốtnhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉsốtrưởngthành1 nhắcnhởconởgiaiđoạnnày cầnđộclậptựtinbướctrênđôichâncủamìnhbởi
sẽ có những vất vả thử thách xuất hiện trong giai đoạn này. Con cần có sự trưởng thành độc lập về tư
duyđểsẵnsàngvàtựtintrongmỗiquyếtđịnhcủamình.
Tất cả những điều này tạo cho con nguồn lực thực hiện được những mục tiêu, phấn đấu cho một lý
tưởng nào đó. Mang trưởng thành là số 1 con cần sẵn sàng gánh vác vai trò lãnh đạo. Khi cuộc sống
mang lại cho con cơ hội con cần chủ động đón nhận những nhiệm vụ, trách nhiệm của mình trong tổ
chứchoặctrongchínhcuộcđờimình.
Xácđịnhmụctiêuvàhànhđộngnhanhchóngbấtkỳnhiệmvụnào,đólàcơhộiđểconđượckhẳngđịnh
bảnthân.Nếuconcónhữngýtưởng,mụctiêupháttriểnmộtdoanhnghiệpriêng,muốnmởramộtmô
hìnhkinhdoanhnàođóhãysẵnsàngtriểnkhai.
Trưởngthành1sẽcầnởconsựnỗlực,tráchnhiệm,chămchỉvàconcầnhọcthêmvềquảntrịlãnhđạo.
Nhữngthửtháchtronggiaiđoạntrưởngthànhsẽgiúpconbướclênmộttầmcaomớivàcónhiềucơhội
vàphầnthưởngđónchờcon.
19
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 4
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố4,concóthể lườibiếngvàkhôngchịulàmnhững việcmàmìnhcholàđơnđiệuvànhàm
chán.Chamẹkhôngnênnuôngchiềumàcầnphảidạycongiátrịcủaviệchoànthànhcácnhiệmvụvà
rènluyệnchoconcácthói quennhư dọndẹpđồchơikhiđãchơixong, gấpchănmànsaukhi ngủ dậy
haysắpxếpđồđạcvàođúngvịtríbằngcáchlậpthờigianbiểuvàđặtchuôngnhắcnhở.
Concũngcầnđượchướngdẫncáchsắpxếpcuộcsốngsinhhoạtcánhân,thiếtlậpkếhoạchtrongcuộc
sống, phân tích và suy luận về các quy trình, cũng như thích ứng với sự thay đổi để có thể phát huy
đượctốchấtcủamìnhtrongbấtcứmôitrườngnào.
34
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 1
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
Mang chỉ số Tư duy lý trí 1, cách con tư duy về một vấn đề nào đó hoặc khi phải suy nghĩ để
đưa raquyếtđịnhthường rấtnhanhvàthực tế. Khi xác địnhđược mục tiêuthì consẽ đưa ra
quyết định nhanh, dứt khoát và chắc chắn. Quyết định đưa ra trước tiên sẽ dựa trên tiêu chí
đạtđượcmộtmongmuốnnàođó,cònlàmnhưthếnàosẽtínhsau.
Cách tư duy này dựa trên lập luận vững vàng và niềm tin vào bản thân. Con sẽ có thể đưa ra
quyếtđịnhmàkhôngbịphụthuộcvàocảmxúchaytrựcgiáccủamình.Ưuđiểmcủalốitưduy
này là việc suy ngẫm vấn đề trên những giải pháp và ý tưởng mang tính thực tế mà không bị
ảnh hưởng bởi cảm xúc. Điều này giúp con có những quyết định mang tính độc lập để mang
đếnkếtquảtốtnhất.
40
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 8
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Chỉsốsứcmạnhtiềmthức8màconsởhữugiúpconluôncócáinhìnthựctếvềcáctìnhhuốngtrongcuộc
sống. Dưới góc nhìn thực tế, con sẽ xác định được mục tiêu trong mỗi vấn đề, hướng đến kết quả mang
tínhkhảthivàkhôngngừngnghĩvềmụctiêuđểnótrởthànhhiệnthực.
Để giúpcon phát huy sức mạnhcủachỉ số này,cha mẹ nênđồng hành hỗ trợ vàgiúpconđặt ramục tiêu
tronghọctậpvàcuộcsống,nhữngmụctiêunàycầncókếtquảcụthể,choconhìnhdungmìnhsẽthếnào
khiđạtđượcđiềuđó,bứctranhđógiúpcontựtinvàquyếttâmđểđạtđượchơn.
58
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 5
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Bên trong con luôn có khát khao mong muốn được khám phá những điều mới
mẻ trong cuộc sống. Những trải nghiệm giúp con phát triển sự sáng tạo, linh
hoạtvàthỏamãnsựtòmòbêntrong.
Để kích hoạt đam mê này, cha mẹ nên cho con được khám phá, trải nghiệm,
vượtrakhỏivùngantoànđểlàmnhữngcôngviệcmangtínhsángtạovàcógiá
trịkhácbiệt.Việctìmđượcđúngđammêsởthíchgiúpconcóđượcnhữngkết
quảmơước.
Concũngsẽluônthíchđượctựdo,trảinghiệmnênngaytừkhicònnhỏconsẽ
rất thích được đi đây đó khám phá những vùng đất mới. Khi được thỏa mãn
đammênày,consẽtáinạpđược nguồn nănglượng,sự vui vẻvàhoạt bátvốn
có của mình. Vì vậy, những chuyến đi cũng có thể là phần thưởng và động lực
đểconcốgắngđạtmụctiêunàođó.
64
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 4
(năm 2023)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 4 sẽ là năm con cần sắp xếp lại kế hoạch cho bản thân, rèn luyện sự nề
nếp ngăn nắp cũng như học tập và làm việc chăm chỉ. Cha mẹ hãy tận dụng nguồn năng lượng này cho
contham gia mộtkhóa học hay bộ mônmàcon thích vàtìmcho con người thầy phù hợpđể concó thể
pháttriểnnănglựcvàtrìnhđộcủamình.
Trong năm này, việc đặt mục tiêu cho kế hoạch học tập sẽ phù hợp nhờ năng lượng của sự tập trung.
Chamẹ hãy hướng dẫnconcách hệ thống lại kế hoạch cho bảnthân vàhệ thống hóa kiếnthức đãhọc.
Điều này sẽ giúpcon có sự sắpxếplogic vàkhả năngtổng hợp. Trongcuộc sống hàng ngày cũngcó thể
ápdụngphương pháp này để giúpcontạo thói quentốt,rènluyệnsự kỷluậtvới bảnthâncũngnhư kỷ
luậtvớitừngmụctiêuvàkếhoạch.
72
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 5
(năm 2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongsuốtnămsố5,consẽởtrạngtháingậptrànnănglượngcủanhữngýtưởng,sựsángtạo,thayđổi
vàvuivẻ.Concónhiềutrảinghiệmhơn,thíchkếtnốigiaolưuvớibạnbènhiềuhơn.Concũngcóthểcó
khánhiềucảmxúctrongnămnàynêncầngiúpconluônởtrạngtháitíchcực.Chamẹhãyđặtrachocon
nhữngmụctiêumớiđể tậndụngnănglượngcaocủaconsố5,kíchhoạtsựthayđổivàlinh hoạtởcon.
Ngay từ đầu năm, hãy giúpcon hình dungranhững mục tiêuconmuốnđạtđược vànghĩ tới phiênbản
tốt nhất của chính mình rồi tập trung vào hình ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm
mọithứđểtừngbướcmộttiếntớimụctiêu.
73
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 6
(năm 2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Đây sẽ là năm con cần tập trung vào sự kết nối với gia đình. Con có thể thích gần gũi mọi người trong
nhà hơn và cũng thích thể hiện tình cảm của mình. Cha mẹ cần nhận định xem con đã có nhiều sự kết
nốichiasẻvớimọingườitronggiađìnhhaychưavànếuchưathìđâychínhlànămcảchamẹvàconhãy
cùngthựchànhđiềunày.Nhữngtrảinghiệmđượccùngnhauchămsócngườithân,nhàcửavàvậtnuôi
đều phùhợpcho năm số6 củacon. Chamẹ hãy cùngconđặtranhững ưutiên vàđừngbậntâmngười
khácsẽphảnứngnhưthế nào.Đâysẽlàmộtnămđểtựchămsócbảnthânvàcủngcốmốiquanhệvới
những người thân yêu. Cha mẹ cũng nên dạy con cách quan sát để nhận biết xem những người xung
quanhcócầnsựgiúpđỡkhông,nếucóthìhãyđừngtừchối.
Khitraođitìnhcảmthìconcũngsẽđượcnhậnlạinênnếuconlàmđượcviệctốtchomọingười,chamẹ
nên tích cực cổ vũ để con thực hiện trong năm số 6. Thay vì tạo ra áp lực, cha mẹ cần đồng hành lắng
nghemongmuốncủacon.
74
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 7
(năm 2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongnămnày,chamẹsẽthấyđôikhicontrầmtưhơnvàcóthểbêntrongconđangcórấtnhiềutâmtư
và suy nghĩ. Cha mẹ hãy lại gần để lắng nghe và giúp con chia sẻ được suy nghĩ của mình bởi đôi khi có
thể bản thân con đang có một điều gì đó chưa thể lý giải hoặc có thể con đang có xu hướng thích một
điềugì đó nhưng chưa thể nói ra. Tuy nhiên,năm số 7 cũnglànămmàconcần có khoảngthời giantập
trungtìmcáchlý giải những vấnđề mình quantâm nênđôi khi consẽ thíchđược ởmộtmình vàkhông
muốnailàmphiền.
75
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 8
(năm 2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm số 8 lànăm con có nhiều năng lượng nên càng phát huy được nó, con càng tạo được sự chú ý với
mọi người xung quanh và sự nhiệt huyết trong mọi hoạt động con tham gia sẽ mang lại những kết quả
nhấtđịnh.
Trongnămnày,concũngcóthểbịthuhútrấtnhiềubởinhucầuđượcthểhiệnbảnthânquanhữngtiêu
chuẩnđờisốngđượcnângcaovàkhảnăngđộclậptàichính.Vìvậy,cóthểconsẽcónhữngýtưởngkinh
doanh cho riêng mình hay đơn giản là kiếm tìm một công việc làm thêm. Nếu đó là mục tiêu thì sự cân
bằng cảm xúc cũng sẽ rất cần thiết để cho năm số 8 con có được sự thay đổi và đột phá về mặt thành
tích.
76
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 1
(tháng 4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố 1 làkhoảng thời gian phù hợpđể con tiến hànhmộtsự thay đổi hoặc bắtđầumộtthứ gì mới.
Concầncósựsắpxếpưutiênchochúng trongthời gian này.Chamẹ nêngiúpconthiếtlậpmụctiêucụ
thể trong học tập hoặc trong bất cứ hoạt động nào của cuộc sống thường ngày, giúp con biết cách sử
dụngthờigianhợplýchonhữngđiềuquantrọngvàkhôngđượclườibiếng.Concầncósựchủđộngcho
mỗi mục tiêu hoặc nếu có kế hoạch nào cần thay đổi thì phải hành động ngay khi đã chắc chắn vì nó
manglạicơhộichocon.
78
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 2
(tháng 5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 3
(tháng 6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
80
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 4
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángsố4,connêndànhthờigiansắpxếplạicáckếhoạchcủabảnthân,thiếtlậpchomìnhnhững
mụctiêucầnhoànthànhtrong ngàyvàtrongthángcũngnhư dànhthờigiantậptrunghọckiếnthứcmà
bản thân con còn yếu. Một khi kế hoạch đã sẵn sàng, con cần kỷ luật bản thân để thực hiện được kế
hoạch đã đề ra. Cha mẹ nên khuyên con nếu có bất cứ khó khăn trở ngại nào đều cần phải thẳng thắn
chia sẻ hoặc tự bản thân cố gắng tìm ra cách khắc phục, không được từ bỏ. Tập trung học tập, rèn cho
bảnthânnhữngnềnếpvànguyêntắcsẽlànhữngđiềucầnthiếtconnênlàmtrongthángnày.
81
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 5
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 5,cuộc sốngcủa consẽ ngậptràn những sự kiện, những cơ hội được trải nghiệm và thể
hiện bản thân con sẽ xuất hiện. Con hãy chủ động để cho bản thân mình thực hiện những điều đó. Bên
cạnhđó,cảmxúcrấtdễchiphốibảnthânnênconcầngiữchomìnhsựtíchcựcvàtránhnhữngcảmxúc
quámạnhhaynănglượngthấplàmảnhhưởngđếncon.Đâylàmộtthángcónhiềusựkiệnvànhữngtrải
nghiệmmớinênnếucócơhội,chamẹhãychoconthamgiavìnósẽgiúpconcóđượckhoảngthờigian
vui vẻ vàthư giãn,lấy lại nănglượng cho bản thân. Tuy nhiên,sự tự do cũng cần đi kèmvới kỷ luật nên
cha mẹ nên rèn cho con có thói quen lập danh sách những việc mình phải làm một cách hiệu quả để
tránhđiquá.
82
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 6
(0t - 27t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Ởgiaiđoạnnày,nănglượngmàconphảithựcsựtậptrungchínhlàviệchoànthiệngiađình.Concầndành
thời gian nhiều hơncho gia đình, nănglượng của gia đình,của sự quantâmchăm sóc người thânsẽ giúp
công việccủacontheođótrởnênthuậnlợihơn.Đâylàgiaiđoạnconkhôngcầnphảiquá nỗlựchaychạy
đuavớinhữngthứbênngoàimànêntậptrungvunbồibắtđầutừgiađìnhrồisauđóđếncộngđồng.
Thểhiệnsựquantâm,chămsócvàgiúpđỡtớingườithân,giađìnhvànhữngngườixungquanh,baotrùm
thế giới củaconbằngtình cảmyêu thươnglàđiềuconsẽ có thể sẽthể hiệntronggiai đoạn này. Con nên
tích cực tham gia vào các hoạt động gieo hạt như từ thiện cho trẻ em nghèo hoặc người vô gia cư vì
trường năng lượng của con lúc này là trường năng lượng của những nghĩa cử cao đẹp, bao dung và độ
lượng.Nếuconbiếttậndụngthìnhững phướclànhcũngsẽtìmđếnvớicuộcđờicon.
Đây cũng là thời gian con cảm thấy bản thân trở nên trách nhiệm hơn. Cuộc sống của con tập trung xoay
quanh sự cho đi vàgiúpđỡvới người khác. Đó làbài học con cầntốtnghiệp nên ngay từ nhỏ chamẹ hãy
trởthành tấm gươngcho con,để con được cảm nhận và biết cáchchia sẻ, quantâm giúpđỡ người khác.
Khi phát triển những điều này trong cuộc sống hàng ngày, con sẽ hoàn thành chặng số 6 thành công. Gia
đìnhlànềntảngvữngchắc,mộtnơiantoànmàconluôncóthểtìmđếntrúẩn,cũngsẽlànơitạobướcđà
chosựpháttriểntrongsựnghiệpcủacon.
92
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 5
(27t - 36t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặngsố5xuấthiệntrongcuộcđờiconnhưmộtđiềucầnthiếtđểtạoranhữngđộtphávàsángtạo.Giai
đoạn này cuộc sống của con sẽ xuất hiện nhiều điều mới, ví dụ như công việc mới, ngành nghề mới, xe
mớihaynhàmới,...Chínhvìvậy,đâylàgiaiđoạnkhátốtđểconcóthểđặtranhữngmụctiêuchinhphục
vàmạohiểmđểthànhcông.
Ở chặng này, con nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của con luôn được tuôn
chảy không giới hạn. Hoặc có thể con cần linh hoạt hơn trong chính công việc của mình, khi con có sự
thayđổi,bứtpháthìcóthểsẽtạorarấtnhiềugiátrị.
Tuynhiêncũngsẽcónhiềuthửtháchđếnvớicontronggiaiđoạnnàynênviệc“kiênđịnh”bámđuổimục
tiêuđếncùngsẽlàbíkípđểconchinhphụcthànhcông.
Ởchặngnàycảmxúccủaconkhácaovàcầnsựtỉnhtáocânbằngbởivìcơhộisẽluônđicùngtháchthức
và kèm theo đó là sự xuất hiện của những thị phi. Vì vậy, nếu con nhận thức được một việc là sai và
khôngđúngđạođứcthìtốtnhấtconkhôngnênlàmvàkhôngnênmạohiểm.
Thêm vào đó, con cũng nên học cách lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ cũng như mục tiêu
trongmỗi việc mìnhlàm, đâulàviệc conmuốnlàm mỗi ngày trong cuộc đời. Có lẽ đây làthời gianthích
hợpđểtìmrađiềuđó.Ngoàicôngviệcvànhữngkếhoạchthìconsẽcầnkếthợpnghỉngơi,thưgiãnđầu
ócvàchobảnthânmộtchúttựdo.Đâylàthờiđiểmconcócơhộiđểkhámphánhữngđiềumớimẻhoặc
muốnlàmmớichocuộcsốngcủabảnthân.
Cha mẹ hãy giúp con thiết lập những mục tiêu hàng ngày và giúp con ý thức được đâu là việc bản thân
cầntheođuổi.Họccáchcânbằngcảmxúc,xáclậpđượcmụctiêuvàluônkiênđịnh.
91
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 2
(36t - 45t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Mộtđiềukhôngthểthiếutronggiaiđoạnnàychínhlàsự“kếtnối”.Connênchọnlàmnhữngcôngviệcliên
quanđếnviệckếtnối,giúpmọingườigầnnhauhơn,hiểunhauhơncũngnhưgiảiquyếtđượcvấnđềcho
ngườikhác.
“Hãy cho đi khi còncó thể”làtônchỉ trong giai đoạn này mà vũ trụmuốn gửi gắmkhi concó chặngsố 2.
Họccáchgieo hạtvàchọn gieo hạtvào những mảnh đấtmàumỡnhấtlàlời khuyêncho conởchặngsố 2
này.
Đây cũng là giai đoạn dành cho sự chiêm nghiệm và gia tăng kỹ năng giao tiếp. Những mối quan hệ chất
lượng sẽ lànền tảngmàconcần tậptrung. Ở giai đoạn này, nếuconcầngặp ai thì hãy gặp,cầntạo dựng
mối quan hệ với ai hãy chủ động làm điều đó. Bên cạnh đó, con cũng cần tập trung vào sự phát triển nội
tại,cầncócảmnhậnvềtrựcgiácvàkiểmsoátnhữngsuynghĩcủamình.Đểkếtnốiđượcvớibấtcứai,con
cầncósựchânthành,từđósẽgiúpcontạoniềmtinyêuvớihọ.
Trong thời gian này concầnkhám phá cảthế giới bêntrongvà bênngoài của bảnthâncùng với việc phát
triển trực giác để giúp con nhận biết được cảm xúc và mong muốn của người khác. Tuy nhiên, con cũng
cần học cáchpháttriển sự thấuhiểu giữa thế giới bêntrongmìnhvới những mối quanhệ vàvấnđề xung
quanh. Điều này sẽ giúp con có được những nhận định đúng đắn, biết cách ứng xử linh hoạt và tinh tế
hơn.
88
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 7
(45t - 54t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giai đoạn này concầntập trungcho việc nghiên cứu và phát triển bản thân liên tục. Đây là thời kỳ tốtđể
bắtđầucuộcsốngcủamìnhmộtlầnnữa.Connêntintưởngvào bảnthânvàcốgắngpháttriểnnhững kỹ
năngchưađượckhaiphá.
Ở chặng 7, sự tập trung, khả năng trau dồi và học tập của con sẽ giống như tấm bọt biển, học đến đâu
thấm sâu đến đấy. Khi con càng hướng sự tập trung vào việc học tập, phát triển bản thân con sẽ càng có
nhiều hơn những cơ hội thăng tiến trong công việc của mình. Nếu đi đúng trường năng lượng của con số
7, sẽ có rất nhiều người tìm đến con để xin được tham vấn định hướng các vấn đề trong cuộc sống vì họ
tin rằng con có vốn kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ nhiều góc nhìn đa chiều về mọi việc. Vì
vậy, con cần định vị được lĩnh vực mà mình mạnh nhất bởi đó sẽ là lợi thế của con trước người khác.
Chặngsố7cũnglàchặngmàconcầnxâydựngmìnhtrởthànhngườitưvấn,lênchiếnlượctronglĩnhvực
thếmạnhcủamìnhvàkhiconcàngđiđúnghướngconsẽcàngđạtsựthànhcông.
Nănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinhnênngaytừnhỏcha
mẹcóthểdạyvàgiúpconvậndụngthựchành,xâydựngniềmtinvớinhữngquyluậtbấtbiếntrongvũtrụ
nhưquyluậtgieohạt,quyluậtnhânquảhayluậttậptrung,…Chamẹcóthểgiúpconhiểuthậtsâunhững
quy luậtđó vàvậnhànhtrên nềntảngđạo đức,trí tuệ vànghị lực. Thêmvào đó,concũng nên dànhthời
gian khám phá thế giới bên trong và tìm lời giải đáp cho những câu hỏi con luôn băn khoăn trong cuộc
sống.
93
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 2
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Ởchặngnàytháchthứclớnnhấtcủaconlàcầnlưuýtớivấnđềmốiquanhệvớimọingười.Concầnchú
ý đếnsự kếtnối vàchia sẻ với mọi người để tránh những hiểu lầmkhôngđángcó hoặc đứng trước mỗi
vấn đề liên quan đến bản thân sẽ không khiến nó trở lên phức tạp hơn. Nền tảng của con số 2 là mối
quan hệ nên con cần chủ động xây dựng, kết nối với mọi người, học cách lắng nghe và đồng cảm với
ngườikhác.Đểhoànthànhthửtháchnày,concầnhọccáchtáchbảnthânkhỏinhữngcảmxúctháiquá,
trởnêncónguyêntắcvàquyếtđoánhơn,lấysựhòaáilàmnềntảngtrongcácmốiquanhệ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Nguyễn Thiện Hạnh Thảo
20/04/2010
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 1
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố1củacontrongchặngnàylàconcầnphảiđộclập,tựchủvàtựđitrênđôichâncủamình.
Con cần trở thành người dám ra quyết định và tập trung thực hiện mục tiêu mà con mong muốn đạt
đượcởchặngnày.Conđừngtựsosánhmìnhvớingườikháchaygiữsựtựtirằngmìnhkhônglàmđược.
Con nên phá bỏ những giới hạn của chính mình, sự nỗ lực và kiên trì sẽ giúp con đạt được những mục
tiêu vàmơước củamình. Niềm tin bảnthân vàsự quyếtliệttrong các hànhđộngsẽ giúpcon thực hiện
đượcmụctiêu.Nếuđãchắcchắnvềkếhoạchcủamình,conđừngnênbịphụthuộcvàoýkiếncủangười
khác.Conhãycốgắngthànhthựcvớichínhmìnhvàtrântrọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhđồngthời
thúcđẩynóđếnmộttầmcaomới.
100
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40