Phạm Đăng Khang
10/06/2018Phạm Đăng Khang
10/06/2018
Nơi vun bồi 3 năng lực cốt lõi cho sự phát triển của trẻ:
ĐẠO ĐỨC – TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
• Sống có lòng biết ơn, nhân hậu, yêu
thương và tôn trọng mọi người.
• Trung thực, tự trọng, khiêm tốn.
• Lễ phép, ngoan ngoãn, chăm chỉ.
Rèn luyện Nghị lực
• Dũng cảm làm nhiều việc khó, vượt
ra khỏi vùng an toàn.
• Kiên trì, nhẫn nại, bền bỉ làm tới
cùng mọi việc và không bỏ cuộc.
• Bình tĩnh trước mọi khó khăn, thử
thách, thăng trầm trong cuộc sống.
Trau dồi Trí tuệ
• Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, nguyên nhân - kết
quả của từng vấn đề để có những
nhận định đúng đắn.
• Biết phân biệt đúng - sai, hoàn
thiện bản thân mỗi ngày để có
những lựa chọn đúng đắn, ít vấp
ngã trong đời.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Phạm Đăng Khang
10/06/2018
TẦM NHÌN
Trở thành vườn ươm những nhân tài mầm non tương lai của đất nước hộitụđủba gốc rễ:
Đạo đức - Trí tuệ - Nghị lực
Kiến tạo thế hệ trẻ tinh anh xây dựng nên một xã hội phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Đồng hành cùng cha mẹ trong việc nuôi dạy, định hướng và phát triển con trẻ trong
môi trường Tam Bảo có những:
Người thầy hiền trí - Tủ sách tinh hoa - Những người bạn tốt
góp phần tạo nên hành trang tốt nhất cho các con.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Phạm Đăng Khang
10/06/2018
Cây Nhân Cách “3 Gốc rễ”
ĐẠO ĐỨC TRÍ TUỆ NGHỊ LỰC
Morality Wisdom Effort
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Phạm Đăng Khang
10/06/2018
Thưgửi
GEIN
từ nhàsánglập
Bạn nhỏ Phạm Đăng Khang thân mến,
Chúc mừng con đã sở hữu trên tay tấm bản đồ Kid Talent Map - bản đồ định hướng
dành riêng cho các bạn nhỏ. Bản đồ này sẽ là kim chỉ nam để giúp cha mẹ và con tìm
ra được chìa khóa mở cánh cửa tương lai, định hướng con đường phát triển mà cuộc đời
đã trao cho con.
Người ta nói rằng: "Đừng bắt một con cá phải leo cây" mà con trẻ là sản phẩm của gia
đình và môi trường mà con lớn lên. Không ít những đứa trẻ sinh ra và lớn lên chưa có
sự định hướng đúng đắn của cha mẹ mà trở nên hoang mang mất phương hướng trong
cuộc sống. Nếu như cha mẹ gặp khó khăn trong việc đồng hành hay định hướng năng
lực và môi trường phát triển cho con thì tấm bản đồ này sẽ là "chìa khóa" trả lời tất cả.
Với những chỉ số mà tấm bản đồ đưa ra sẽ giúp con nhận ra tài năng, con đường và sứ
mệnh thực sự mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ hoàn toàn có thể vạch
sẵn lộ trình phát triển và đồng hành tiến bước trên con đường trưởng thành cho con. Đi
đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng mà con đi, bước sai đường, con sẽ lạc
lối và mất rất nhiều thời gian để tìm đường quay lại.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến Giáo dục Toàn cầu (GEIN
Academy) đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Kid Talent Map dành
riêng cho các bạn nhỏ với mong muốn giúp cha mẹ có thể kích hoạt được năng lực thực
sự và tạo ra môi trường phát triển tốt cho con.
Cảm ơn con cùng quý phụ huynh đã tin tưởng và lựa chọn Kid Talent Map cũng như
GEIN Academy trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Phạm Đăng Khang
10/06/2018
Kid Talent Map là gì?
KidTalentMaplàbảnđồđịnhhướngthànhcôngdànhriêngchocácbạn
nhỏ và quý phụ huynh. Nhận thấy được giáo dục, môi trường phát triển
là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ, GEIN
Academy đã dồn tâm huyết nghiên cứu một tấm bản đồ đặc biệt với
địnhhướngdànhriêngchocácbạnnhỏ.
VớitấmbảnđồKidTalentMap,Quýphụhuynhhaycácconsẽbiếtđược
năng lực thực sự và môi trường tốt nhất giúp hình thành và phát triển
năng lực của trẻ. Đồng thời, Kid Talent Map còn có thể đồng hành với
con trong quá trình định hình sẵn kế hoạch tương lai và những chặng
đườngđờimàsứmệnhvũtrụgửigắmđếnchocon.
Đặc biệt, Kid Talent Map còn là một chìa khóa mở cánh cửa trái tim,
giúp cho Quý phụ huynh có thể thêm thấu hiểu và đồng hành được với
con trong quá trình con lớn lên, trở thành người cha, người mẹ, người
bạntốtnhấtcủacon.
Cơ sở khoa học của Kid Talent Map?
Kid Talent Map là một dự án nghiên cứu khoa học của GEIN Academy dựa trên
nền tảng của Bộ môn Khoa học về các con số Numerology và bản đồ định
hướngthànhcôngMapforSuccessdoGEINAcademythựchiện.
Map for Success là tấm bản đồ thành công giúp con người có thể nhìn nhận
bản thân sâu sắc để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng
khảnăngthiênbẩmđểtừđócómộtcuộcđờitrọnvẹn,bìnhanvàýnghĩa.
Chuyên gia nghiên cứu của GEIN đã thông qua thực chứng hơn 30.000 bản đồ
Map for Success của khách hàng tại Việt Nam đồng thời phải mất hàng nghìn
giờ nghiên cứu tài liệu về trẻ em, các phương pháp nuôi dạy và đồng hành với
sự phát triển của con. Sau đó, chúng tôi đã khảo sát hàng trăm phụ huynh để
xác thực về kiến thức cũng như ứng dụng những kiến thức đó vào thực tế quá
trìnhnuôidạyvàđồnghànhcùngsựpháttriểncủatrẻ.
Đó chính là cơ sở khoa học cho sự ra đời và phát triển của bản đồ Kid Talent
Mapmàbạnđangsởhữutrêntay.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
xx
9 4 6
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈSỐSỨ MỆNH
Bứctranhtoàncảnhvềnhững đặc
Sốphận, sứcmạnhvà nétđặcbiệt
Tháiđộcủacon khiđốidiệnvớicác điểmcó thể giúpcon thànhcông
trongtínhcách của con. Những
vấnđềtrongcuộcsống. hoặckhiếncon thất bại. Cha mẹ có
điểmcha mẹ cầnlưuý trongquá
thể khaithácnhững điểmmạnhđể
trìnhnuôidạy con.
giúpcon thànhcông.
xx xx
3 3 1
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈSỐLINHHỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI –SỨ MỆNH
Những đặcđiểm, lĩnhvựcchuyên
Cầunốigiữacon ngườicon mong Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lý mônhoặckỹnăngcon cầnphát
ướctrởthànhvàcon ngườithựcsự do phíasaumọihànhđộngcủacon. triển và sẽ thànhcôngnếugắnbócả
củacon. đờivớichúng.
xx xx
3 0 6
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN –NHÂN CÁCH
Ấntượng hay những cảm nhận đầu Con người, khátvọngvà mụctiêu
Cầunốiliênkếtgiữamongmuốn
tiên của người khác về con, là cách của con tronggiaiđoạnsung sức
thựcsựbêntrongcon vàhìnhảnh
con thể hiện ra bên ngoài. nhấttrongcuộcđờitừ 30-40 tuổi
củacon trongmắtngườikhác.
3,6,9
CHỈ SỐ THIẾU
Những điểmyếucha mẹ có thể giúp
con khắcphục
6
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
xx
6 6 1,7
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lốitưduyvà hướngra quyếtđịnh Đặcđiểmtínhcách cha mẹ nên giúp Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê,
của con từ khicònnhỏđếnkhi con phát triển để ứngphóvà giải mongmuốncủacon khilàmmộtviệc
trưởngthành. quyếtcácvấnđềtrongcuộcsống. gìđó.
5,6,7,8,9 2,3,4,5,6 7,3,1,8
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
Những thayđổisẽ xảyra trongcác Những thayđổisẽ xảyra trongcác Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm,
nămtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo thángtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo khảnănglĩnhhội, cácsựkiệnquan
dụcvà giaotiếpvớicon. dụcvà giaotiếpvớicon. trongtrongmỗichặngđườngđời
củacon.
5,1,4,4
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Vấnđềlớncon phảiđốimặtvà cách
cha mẹ có thể giúpcon vượtqua nó.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số9đượcvílàtinhhoacủacácconsố,mangnănglượngcủalòngtrắcẩn,sựrộnglượngvàchínhtrực.
Từkhisinhraconđãnhậnđượcnhiềumaymắn,cuộcsốngtươngđốiêmđềmvàthuậnlợiđốivớicon.
Con ngoan ngoãn, nghe lời và rất biết bao dung, vị tha, sẵn sàng san sẻ với người khác. Con dễ đồng
cảm, động lòng thương và luôn muốn giúp đỡ những hoàn cảnh kém may mắn hơn con. Con thường
đượcbạnbèvàmọingườixungquanhyêuquývìsựtốtbụng,dễthươngcủamình.
Conthôngminh,linhhoạtvàkhéoléo.Khảnăngquansát,ứngbiếnvàthựcthicủaconrấttốt.Conbiết
khéo léo ứng xử trong các tình huống giao tiếp ngoài xã hội và đặc biệt thích tham gia các hoạt động
cộngđồng,thiệnnguyện.Concókhảnăngbaoquátvàlãnhđạomọingườivềmặttinhthần,concóthể
khiếnchobạnbètintưởngvànểphục.
33
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
ƯU ĐIỂM
Conthuhútmọi người xung quanh mộtcáchtự nhiên nhờtâm hồnlương thiện vàsự chính trực. Con
đối xử với mọi người một cách bao dung, công bằng và nhân ái. Gương mặt của con luôn toát lên vẻ
thânthiện,đángtincậy,vìvậyđiđâuconcũngđượcyêuquývàtintưởng.Conthườngchủđộngnhận
nhữngvaitròlãnhđạotrongcáchoạtđộngtậpthể,cộngđồng,từthiện,ởđóconđượcpháthuynăng
lựcbaoquát,dẫndắtvàpháttriểnconngười.
Khảnăngquansáttốtcùng vớisựthôngminhnhanhtrí giúpcho con họccáigìcũng nhanh. Concũng
có khả năng ngoại giao, kết nối rất tốt với mọi người xung quanh. Con giỏi nắm bắt tâm lý của người
khácvàcómộtnănglựctâmlinhđặcbiệt.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
Conkhá nhạy cảm vàdễ bị ámảnh với những kí ức buồntrong quá khứ,vì vậy concũng trở nêntự ti,
yếuđuốivàkhépkín.Đôikhi,vìmuốnlàmhàilòngngườikhácmàconnhậnthiệtthòivàtổnthươngvề
phầnmình.
Concóthểhướngrangoàiquánhiềumàkhôngnghĩđếnnhữngđiềungayởbêncạnhcon.Concóthể
rất quảng giao, chỉ chuyên tâm hoạt động xã hội mà ít nghĩ đến việc cải thiện và vun vén cho các mối
quan hệ trong gia đình. Tương tự, con cũng có thể chỉ nghĩ đến những lý tưởng lớn lao mà quên mất
việc tự hoàn thiện mình và phát triển những năng lực mà con còn yếu. Sự đa tài, linh hoạt khiến cho
congiỏinhiềuthứnhưnglạikhôngthựcsựchuyênsâuvàxuấtsắcởlĩnhvựcnào.
34
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Chamẹnêntạođiềukiệnđểconcóthểthamgiavàocáchoạtđộngcộngđồng,thiệnnguyện,giúpcon
nuôidưỡnglòngtốt,họccáchđồngcảmvàmangđếnniềmvuichongườikhác.Chamẹcũngnênđộng
viên con đảm nhận các vị trí lãnh đạo trong các dự án này để giúp con phát triển khả năng dẫn dắt,
điềuphốivàtruyềncảmhứngchongườikhác.
Con có tiềm năng về giáo dục và phát triển con người, vì vậy cha mẹ nên giúp con phát triển năng lực
nàybằngcáchkhuyếnkhíchconchiasẻnhữngkiếnthứcmàconbiếtvớibạnbè,cácemnhỏ.Đặcbiệt,
chamẹcóthểgiúpcontìmramộtlĩnhvựcconthíchnhấtvànghiêncứuchuyênsâulĩnhvựcđóđểtrở
nênxuấtsắc.Chamẹnênnhắcnhởconrằngconcầnphảihoànthiệnbảnthânvàtrởthànhphiênbản
tốtnhấtcủachínhmìnhrồimớicóthểgiúpđượcngườikhácmộtcáchhiệuquả.
Trong gia đình, cha mẹ cũng nên cố gắng xây dựng một môi trường lành mạnh, êm ấm, hạn chế chỉ
trích, la mắng khiến con tổn thương và mất tự tin. Cha mẹ cũng có thể hướng con tham gia vào các
hoạtđộngchung của gia đìnhđể con hiểurằng gia đìnhlàcội nguồncủa sự yêuthương vànơi sẽ tiếp
thêmsứcmạnhchocon.
35
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Có năng lực đào tạo, giáo dục, chuyển hóa người khác
• Đa tài, khéo léo, học hỏi nhanh
• Có khả năng lãnh đạo về mặt tinh thần
• Trực giác nhạy bén, có năng lực tâm linh
• Bao dung, nhân ái, dịu dàng
• Thu hút người khác nhờ lý tưởng nhân văn, cao đẹp
• Nhạy cảm, dễ bị ám ảnh bởi quá khứ
BÀI HỌC
Sinh ra với con số Đường đời 9, bài học của con là trở thành một nhà lãnh đạo tinh thần với lòng
trắc ẩn và khả năng thấu cảm tuyệt vời.
36
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 4
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Con có khả năng thực thi kỷ luật tuyệt vời và một cách tư duy rất thực tế. Con ít khi bị ảnh hưởng về
mặt cảm xúc khi gặp phải những vấn đề khó khăn. Tuy vậy, đôi khi con lại có thể hơi bảo thủ, quá coi
trọng các nguyên tắc, luật lệ và có những định kiến về nhiều mặt trong cuộc sống. Vì vậy, trong nhiều
trường hợpconcóthểđưaranhững quyếtđịnhcứngnhắcvàcóthểgâybấtlợichoconvàmọingười
xung quanh. Cha mẹ nên dạy con cách xem xét và đánh giá tình huống từ nhiều khía cạnh khác nhau,
cũngnhưtintưởngvàthamkhảoýkiếncủanhữngngườiliênquan.Concũngnênlinhhoạtvànhượng
bộkhicầnthiết,cũngnhưtìmnhững cáchtiếpcậnmangtínhcảmthôngvànhânvănhơn.
59
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 6
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh củacon là trở thành mộtngười phụng sự và bảo trợ. Con khiêm tốn, tốtbụng và hào phóng.
Vớitráitimnhânhậu,conkhôngngầnngạigiúpđỡnhữngngườiđangcókhókhănhayphiềnnão.Con
cũng có thể nhìn thấu suy nghĩ và nắm bắt tâm lý của người khác nhờ trực giác nhạy bén và khả năng
quan sáttinh tế.Vìvậy,con rấtphù hợp vớicáclĩnh vựcliên quan đến nuôidưỡng,phụng sự vàchăm
sóc.Trênhànhtrìnhnày,concầnhọcđượccáchchịutráchnhiệmvớinhữngquyếtđịnhcủamìnhcũng
nhưsẵnsàngđứnglênđểđấutranhchocôngbằngvàlẽphải.
Conthậtthà,chínhtrựcvàđốixửvớimọingườirấtcôngbằng.Conthíchsựbìnhyên,thânthuộcvàổn
định. Khả năng truyền đạt tương đối tốt cộng với sự tốt tính, nhiệt tình khiến cho con luôn sẵn sàng
chiasẻ,hướngdẫnngườikhácvềnhữngđiềumàmìnhđãhọcđược.
Đôi khi con lo lắng thái quá và cố gắng can thiệp vào cuộc sống của người khác. Con cần học cách cân
bằngvàtập trungchobản thânmình nhiều hơn,cũngnhư tin tưởngvàokhảnăngtự loliệu củangười
khác.Concũngnênhọccáchnghỉngơivàthưgiãnhợplý,tránhbịcăngthẳngvànhạycảmquámức.
20
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Phạm Đăng Khang
10/06/2018
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI
– SỨ MỆNH - 3
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
ChỉsốKếtnối3chobiếtconcần pháttriểnnănglực giaotiếpvàsựtựtincủabảnthân
đểgiúpconpháttriểnhìnhảnhcủabảnthântrongmắtngườingườikhác.Đểpháttriển
điều này con cũng cần biết kiểm soát cảm xúc của bản thân, hãy chia sẻ và nói ra suy
nghĩ của mình thay vì giữ nó lại bên trong. Đó là cách để con luôn duy trì nguồn năng
lượngtíchcực,sựvuivẻ,lạcquankhiđốidiệnvớibấtkỳvấnđềnàotrongcuộcsống.
Cha mẹ hãy quan sát con mỗi ngày để nhận biết cảm xúc trong con, dạy con cách giao
tiếp, cách nói chuyện hoặc cho con cơ hội thể hiện bản thân mình nhiều hơn để xây
dựngsựtựtintrongcon.
80
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 3
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
Chỉ số Linh hồn 3 cho thấy con là một đứa trẻ hoạt ngôn và nhanh nhẹn. Con rất thích thể hiện bản
thân, kết bạn và tiệc tùng. Con có óc sáng tạo và khiếu thẩm mỹ bẩm sinh, nhất là trong các lĩnh vực
liên quan đến màu sắc. Bên cạnh đó, con cũng sở hữu khả năng và thiên hướng nghệ thuật tuyệt vời
nhưâmnhạc,vũđạo,diễnxuấtvàhộihọa.Conthíchchođitìnhyêuthương vàsựgiúpđỡ,đặcbiệtlà
bằngcáchđưaranhữnglờikhuyên,khenngợi vàđộngviên.Đồngthời,concũngcầnnhậnlạisựcông
nhậnvàtrântrọng.
Con độc lập trong suy nghĩ và tham vọng, vì thế con sẽ không thích bị kìm hãm. Tuy nhiên, xu hướng
phântánnănglượngcủabảnthâncóthểkhiếncongặpkhókhăntrongviệctậptrungvàtheođuổicác
ý tưởng đến cùng. Vì thế, cha mẹ cần trau dồi cho con sự kiên nhẫn và lòng vị tha, cũng như dạy con
cáchkhôngtrìhoãnvàdodự.
88
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 1
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
Chỉ sốNgày sinh1 cho thấy concó khảnăngtự lập,tự biếtsắpxếpcôngviệcvàkế hoạchbảnthânmà
khôngcầnngườikhácnhắcnhởngaytừnhỏ.Concónhucầuthểhiệnrõcátính,nănglựctựchủvàlòng
kiêuhãnhcủabảnthân,đồngthờithíchđượctựmìnhraquyếtđịnh.Vìvậy,conluônthểhiệnkhảnăng
lãnhđạovàcómộthìnhảnhtựtin,chỉhuytừsớm,cũngnhưcóxuhướngtrởthànhmộtngườiđộclập,
suynghĩtựchủ,cócáitôimạnhmẽvànhữngthamvọnglớnlao.
Mang Chỉ số Ngày sinh 1, con nhanh nhẹn, tò mò, thích mạo hiểm và ham học hỏi, đồng thời có khả
năngsángtạovàtrítưởngtượngphongphú.Tuynhiên,conlạicóthểdễkìmnéncảmxúcvàthườngtỏ
ralạnhlùng,không muốn giao tiếp. Ngược lại,concũngcó thể bày tỏ cảm xúcmộtcáchdữ dội vàquá
khích.Quyếttâmcaovàýchímạnhmẽẩnchứabêntrongcóthểkhiếnconđôikhihơingangbướngvà
cứngđầu.ĐứatrẻmangChỉsốNgàysinh1sẽkhólòngchịungồiyênchođếnkhiyêucầucủaconđược
đáp ứng. Cha mẹ có thể dạy con cách tự đáp ứng mong muốn của mình và đừng quá trông chờ vào
ngườikhác.
Chamẹ nênứngxử với conbằngmộtthái độ dịudàng,bởi mặc dùởbề ngoài concó vẻ rấtmạnhmẽ,
nhưng thực ra con lại khánhạy cảm. Trì hoãncũng là một vấn đề của nhiều đứa trẻ mang Chỉ số Ngày
sinh 1. Vì thế, cha mẹ nêndạy con tầm quantrọng của việc nắm bắt cơ hội cũng như cách bắt đầucác
côngviệc.
98
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 3
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Mộthìnhảnhphảnchiếuhaynhữngcảmnhậncủabấtkỳaikhigặpconlầnđầulàcảmgiácdễgần,cởimở,
luônvuivẻ vàhài hước.Chínhđiềungàyđãgiúpcontạođượcấntượng với ngườikhác ngaykhitiếpxúc.
Khi contham gia các hoạt động nhóm hay tập thể conluônchủđộng hòa nhập với mọi người. Nhân cách
nàygiúpcondễdàngpháttriểnđượccácmốiquanhệ.
Nhâncách3sẽkhácoitrọngngoạihìnhcủabảnthântrongmắtngườikhác,trướckhiđirangoàiconsẽđể
ývềngoạihình,muốnthểhiệnphongcáchriêngmàconthấythoảimáivàyêuthích.Concũngluônmuốn
đượcthểhiệnbảnthânmìnhnênluônchủđộngtrongcáchoạtđộngvàvôcùngthuhúttrongđámđông.
Sẵnsàngchiasẻvềbảnthânmìnhvớimọingườingaylầngặpđầutiênvìconlàngườiluônchủđộngtrong
các mối quan hệ. Điều này sẽ rất tốt cho con sau này khi mở rộng những cơ hội trong công việc và sự
nghiệp.
Nhâncách3sẽkhôngbao giờche dấu bảnthânmàluônmuốnmọingườinhìnthấymọikhảnăngconcó.
Nhâncáchnày sẽ mangđếncho connhiều cơhội hơnso với người khác bởi những ấntượng về con ngay
từcáinhìnđầutiên.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 0
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Cả bên trong và bên ngoài của con là một thể thống nhất, những mong muốn ở bên trong con như thế
nào thì con cũng đang thể hiện ra bên ngoài như thế. Năng lượng bên trong của con và cảm nhận của
ngườikhácvềconlàđồngnhất. Vìvậy nếuconthể hiệnđượcnănglượngbêntrongcontheomộtcách
tíchcựcnhấtthìmọingườicũngsẽnhậnthấyđượcđiềunàytừcon.Tuynhiênnếuconthấynhữngđặc
tính mình thể hiện chưa thực sự phù hợp thì con nên chủ động cởi mở và thân thiện hơn. Điều này sẽ
giúpcongâyấntượngvớingườikháctrongcácmốiquanhệgiaotiếpvàkếtnốisaunày.
10
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 6
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 40 con nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt
nhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉsốtrưởngthành6nhắcnhởtronggiaiđoạnnàyconnênlựachọnhướngđi
mà con có thể cống hiến bằng cách chăm sóc, quan tâm đến mọi người. Số 6
nhắc về trách nhiệm với gia đình, phát triển tình yêu thương, học cách cho đi,
giúpđỡvàchiasẻhướngtớicộngđồng.
Trongcôngviệcvàcuộcsốngconhãyluônmangtìnhyêuthươngsựchođivới
mọi người. Làm những công việc thiện nguyện giúp mang lại tình yêu thương
chonhữngngườikémmaymắnhơn.
24
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 3
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố 3,concó thể gặpkhó khăntrong việc thể hiện bảnthân và bộc lộ cảmxúc. Điềunày dẫn
đếnmộttronghaitrườnghợp:connhútnhátvàthumìnhtrướcnhữnglờinhậnxéthaysựchúý;hoặc
con có một thái độ cạnh tranh và tính khí dữ dội không kiểm soát được. Việc không có khả năng thể
hiệnbảnthânđúngcáchsẽlàmtâmtrạngcủaconthấtthườngvàkhiếncondễnóngnảyhoặclahét.
Chamẹcầnkhuyếnkhíchconthamgiavàocáchoạtđộngsángtạo,chẳnghạnnhưbiểudiễnởtrường,
viết nhật ký hay sáng tạo nội dung để giải tỏa cảm xúc bên trong, đồng thời khám phá ra những tài
năngmàconcóthểpháttriểnvàtheođuổi,chodùmộtcáchchuyênnghiệphaynhưmộtsởthích.
33
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 6
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố6,concóthểkhôngcótráchnhiệmvớimìnhvàngườikhácnhưnglạikỳvọngngườikhác
có tráchnhiệm với mình. Việc khôngmuốn bị ràng buộc bởi những nhucầuvàđòi hỏi củangười khác
cóthểkhiếnconxungđộtvớigiađình.Vìthế,chamẹcầndạyconthểhiệnsựquantâmvànóilờiyêu
thươngvớingườithân.
Để kích hoạt bản năng chăm sóc người khác của con, cha mẹ có thể tập cho con chăm sóc và yêu
thương những đồ vật hoặc thú cưng bên cạnh mình. Bên cạnh đó, cha mẹ cũng có thể cho con tham
giacáchoạtđộngtừthiệnđểconbiếtsẻchia,mởrộngtấmlòngchođivàkhơidậytrongconlòngtrắc
ẩn.
36
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 9
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 9,concó thể thiếusự cảm thông và quantâmđối với loài người. Chamẹ có thể cho con
xemhìnhảnhvềnhữngmảnhđờibấthạnhhoặccáchoạtđộngnhânđạođểkíchhoạtởconlòngnhân
áivàvịtha.Concũngcóthểđượcđịnhhướng pháttriểnnănglựcgiáo dụcthông quaviệcdạylạikiến
thứcchocácbạnhoặchướngdẫnemlàmbàitập.Tuynhiên,chamẹphảiphântíchđểconbiếtkhinào
connêngiúpđỡvàkhinàothìkhông.
Bêncạnhđó,cha mẹ cũngcần phântích cho con hiểuđược lợi íchcủa việc cho đi vàkhôngmong cầu
nhận lại, đồng thời dạy con không nên quá cầu toàn với bản thân mình và người khác, cũng như giáo
dụcchoconcáchthathứvàkhoandung.
39
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 6
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
Mangchỉ số Tưduy lý trí6,hướng raquyếtđịnhcủa conthường dựa trêntìnhcảm,đôi khi có
phầnthiênvịdosựcảmmếnhoặcưuáinàođó.Trongmộtvàitrườnghợp,consẽkhórađược
cácquyếtđịnhquantrọngvàcóxuhướngmuốnlắngngheýkiếncủangườithânvàbạnbè.Vì
bị ảnh hưởng bởi cảm xúc nên đôi khi con suy nghĩ khá nhiều và không thể tập trung vào mục
tiêu,bịchiphốibởinhữngtiểutiết.Đôikhisựlolắngtháiquácóthểảnhhưởngkhánhiềuđến
kếtquảcuốicùng.
45
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 6
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Mangchỉ số Sức mạnh tiềm thức 6,consẽ làngười luôn hướng đến người thân và gia đình. Mọi niềm vui
và nỗi buồn đều được quán chiếu bởi năng lượng gốc là gia đình. Trong một số quyết định của con luôn
hàmchứayếutốgiađình,linhcảmvàtrựcgiáccủaconluônnhạybénvớingườithânvàgiađình.
Chỉsốnàysẽcàngpháthuymạnhmẽkhichamẹtạomôitrườngmàcácthànhviêntronggiađìnhluônyêu
thương,gầngũi vàgắnkết.Đósẽluônlàđộnglực giúpconnỗlựcvươnlênđểđạtmụctiêucho bảnthân
vì những người thân yêu. Tuy nhiên để con không bị áp lực đè nặng cha mẹ nên khuyến khích con được
theo đuổi mục tiêu của bản thân và chăm sóc bản thân, cho con niềm tin rằng gia đình luôn là chỗ dựa
vữngchắc,lànơiconđượcantrúbìnhyênvàcũnglànơinângđỡchomọimơướccủacon.
56
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 1
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Con là đứa trẻ luôn khao khát được ra quyết định một cách độc lập, trở thành
người dẫnđầuvàngười tiênphong. Khi nhậnđược sự tintưởng, đammê số1
giúpconluônkhôngngừngcốgắngvàkiênđịnhđạtmụctiêu.Conmongmuốn
được thể hiện bản thân và đồng thời cũng không ngần ngại chịu trách nhiệm
vớilựachọncủamình.
Chỉ số Đam mê này khi được phát triển trên những nguồn lực mạnh mẽ của
bản thân sẽ giúp con trở thành một nhà lãnh đạo trong tương lai. Tuy nhiên,
bêncạnhviệcthỏamãnđammêconcầnchúýlắngnghequanđiểmcủangười
khácđểbiếtđượchướngpháttriểntiếptheo.
60
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 7
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Conlàđứatrẻluônmongmuốnđượckhámphátìmhiểubảnchấtcủamọivấn
đềtrongcuộcsống.Concónhữngmốiquantâmriêng,khácbiệtmàchỉkhinào
lý giải được con mới sẵn sàng đặt lòng tin. Con sẽ không để tâm đến những gì
người khác nghĩ mà hướng sự chú tâm vào chính bản thân mình. Con thích
không gian riêng tư và tĩnh lặng để tự nghiên cứu một khía cạnh nào đó của
cuộcsống.
Vớinhữngcâuchuyệnhaychủđềmàconyêuthích,conthườngbịcuốnvàovà
cógócnhìnsâusắc,chắcchắn.
66
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 5
(năm 2023)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongsuốtnămsố5,consẽởtrạngtháingậptrànnănglượngcủanhữngýtưởng,sựsángtạo,thayđổi
vàvuivẻ.Concónhiềutrảinghiệmhơn,thíchkếtnốigiaolưuvớibạnbènhiềuhơn.Concũngcóthểcó
khánhiềucảmxúctrongnămnàynêncầngiúpconluônởtrạngtháitíchcực.Chamẹhãyđặtrachocon
nhữngmụctiêumớiđể tậndụngnănglượngcaocủaconsố5,kíchhoạtsựthayđổivàlinh hoạtởcon.
Ngay từ đầu năm, hãy giúpcon hình dungranhững mục tiêuconmuốnđạtđược vànghĩ tới phiênbản
tốt nhất của chính mình rồi tập trung vào hình ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm
mọithứđểtừngbướcmộttiếntớimụctiêu.
73
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 6
(năm 2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Đây sẽ là năm con cần tập trung vào sự kết nối với gia đình. Con có thể thích gần gũi mọi người trong
nhà hơn và cũng thích thể hiện tình cảm của mình. Cha mẹ cần nhận định xem con đã có nhiều sự kết
nốichiasẻvớimọingườitronggiađìnhhaychưavànếuchưathìđâychínhlànămcảchamẹvàconhãy
cùngthựchànhđiềunày.Nhữngtrảinghiệmđượccùngnhauchămsócngườithân,nhàcửavàvậtnuôi
đều phùhợpcho năm số6 củacon. Chamẹ hãy cùngconđặtranhững ưutiên vàđừngbậntâmngười
khácsẽphảnứngnhưthế nào.Đâysẽlàmộtnămđểtựchămsócbảnthânvàcủngcốmốiquanhệvới
những người thân yêu. Cha mẹ cũng nên dạy con cách quan sát để nhận biết xem những người xung
quanhcócầnsựgiúpđỡkhông,nếucóthìhãyđừngtừchối.
Khitraođitìnhcảmthìconcũngsẽđượcnhậnlạinênnếuconlàmđượcviệctốtchomọingười,chamẹ
nên tích cực cổ vũ để con thực hiện trong năm số 6. Thay vì tạo ra áp lực, cha mẹ cần đồng hành lắng
nghemongmuốncủacon.
74
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 7
(năm 2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongnămnày,chamẹsẽthấyđôikhicontrầmtưhơnvàcóthểbêntrongconđangcórấtnhiềutâmtư
và suy nghĩ. Cha mẹ hãy lại gần để lắng nghe và giúp con chia sẻ được suy nghĩ của mình bởi đôi khi có
thể bản thân con đang có một điều gì đó chưa thể lý giải hoặc có thể con đang có xu hướng thích một
điềugì đó nhưng chưa thể nói ra. Tuy nhiên,năm số 7 cũnglànămmàconcần có khoảngthời giantập
trungtìmcáchlý giải những vấnđề mình quantâm nênđôi khi consẽ thíchđược ởmộtmình vàkhông
muốnailàmphiền.
75
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 8
(năm 2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm số 8 lànăm con có nhiều năng lượng nên càng phát huy được nó, con càng tạo được sự chú ý với
mọi người xung quanh và sự nhiệt huyết trong mọi hoạt động con tham gia sẽ mang lại những kết quả
nhấtđịnh.
Trongnămnày,concũngcóthểbịthuhútrấtnhiềubởinhucầuđượcthểhiệnbảnthânquanhữngtiêu
chuẩnđờisốngđượcnângcaovàkhảnăngđộclậptàichính.Vìvậy,cóthểconsẽcónhữngýtưởngkinh
doanh cho riêng mình hay đơn giản là kiếm tìm một công việc làm thêm. Nếu đó là mục tiêu thì sự cân
bằng cảm xúc cũng sẽ rất cần thiết để cho năm số 8 con có được sự thay đổi và đột phá về mặt thành
tích.
76
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 9
(năm 2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm năng lượng số 9, cha mẹ có thể thấy con có những suy nghĩ hướng đến việc giúp đỡ người khác.
Consẽdễđồngcảmhơnvàmongmuốnđượcgiúpđỡmọingườitrongkhảnăngcủamình.
Cha mẹ hãy chia sẻ mong muốn cùng con, cho con tham gia các hoạt động thiện nguyện và giúp đỡ
người nghèo. Những hoạt động tốt đẹp này sẽ phù hợp năng lượng trong năm nay của con đồng thời
cũngsẽgiúpconxâydựngnhâncáchsốngbiếtchiasẻvàgiúpđỡngườikhác.
Đâycũngsẽlànămconcầnphảiđưaraquyếtđịnhgiữlạihoặckếtthúcnhữngcôngviệchoặcmốiquan
hệ cũ nếu nó không thực sự phù hợp với con. Cha mẹ không nên can thiệp quá sâu vào các quyết định
củaconnhưnghãyluônsẵnsànglắngnghevàhỗtrợbấtcứkhinàoconcần.
77
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 2
(tháng 4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 3
(tháng 5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
80
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 4
(tháng 6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángsố4,connêndànhthờigiansắpxếplạicáckếhoạchcủabảnthân,thiếtlậpchomìnhnhững
mụctiêucầnhoànthànhtrong ngàyvàtrongthángcũngnhư dànhthờigiantậptrunghọckiếnthứcmà
bản thân con còn yếu. Một khi kế hoạch đã sẵn sàng, con cần kỷ luật bản thân để thực hiện được kế
hoạch đã đề ra. Cha mẹ nên khuyên con nếu có bất cứ khó khăn trở ngại nào đều cần phải thẳng thắn
chia sẻ hoặc tự bản thân cố gắng tìm ra cách khắc phục, không được từ bỏ. Tập trung học tập, rèn cho
bảnthânnhữngnềnếpvànguyêntắcsẽlànhữngđiềucầnthiếtconnênlàmtrongthángnày.
81
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 5
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 5,cuộc sốngcủa consẽ ngậptràn những sự kiện, những cơ hội được trải nghiệm và thể
hiện bản thân con sẽ xuất hiện. Con hãy chủ động để cho bản thân mình thực hiện những điều đó. Bên
cạnhđó,cảmxúcrấtdễchiphốibảnthânnênconcầngiữchomìnhsựtíchcựcvàtránhnhữngcảmxúc
quámạnhhaynănglượngthấplàmảnhhưởngđếncon.Đâylàmộtthángcónhiềusựkiệnvànhữngtrải
nghiệmmớinênnếucócơhội,chamẹhãychoconthamgiavìnósẽgiúpconcóđượckhoảngthờigian
vui vẻ vàthư giãn,lấy lại nănglượng cho bản thân. Tuy nhiên,sự tự do cũng cần đi kèmvới kỷ luật nên
cha mẹ nên rèn cho con có thói quen lập danh sách những việc mình phải làm một cách hiệu quả để
tránhđiquá.
82
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 6
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 6 là tháng mà năng lượng của sự quan tâm cũng như tình cảm yêu thương tác động đến con.
Connêntậptrunghọccáchquantâm,chămsócngườikhácvàluônsẵnsànghỗtrợmọingười nếucóai
cầngiúpđỡ.Cóthểconsẽgặpkhókhăntrongviệcđiềuchỉnhhaycótráchnhiệmvớinhucầucủangười,
chamẹhãyởbênhỗtrợcontừngchútmột.Vídụđâylàkhoảngthờigianthíchhợpđểchamẹvàconcái
cóthểdànhthời gianchămsócnhữngngườithânyêutronggiađìnhhaycùnglàmviệcnhàđểcósựkết
nốicùngnhau,thểhiệnsựquantâmvàtìnhyêuthương.Điềunàythựcsựcầnthiếttrongthángsố6của
con.
83
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 7
(0t - 27t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giai đoạn này concầntập trungcho việc nghiên cứu và phát triển bản thân liên tục. Đây là thời kỳ tốtđể
bắtđầucuộcsốngcủamìnhmộtlầnnữa.Connêntintưởngvào bảnthânvàcốgắngpháttriểnnhững kỹ
năngchưađượckhaiphá.
Ở chặng 7, sự tập trung, khả năng trau dồi và học tập của con sẽ giống như tấm bọt biển, học đến đâu
thấm sâu đến đấy. Khi con càng hướng sự tập trung vào việc học tập, phát triển bản thân con sẽ càng có
nhiều hơn những cơ hội thăng tiến trong công việc của mình. Nếu đi đúng trường năng lượng của con số
7, sẽ có rất nhiều người tìm đến con để xin được tham vấn định hướng các vấn đề trong cuộc sống vì họ
tin rằng con có vốn kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ nhiều góc nhìn đa chiều về mọi việc. Vì
vậy, con cần định vị được lĩnh vực mà mình mạnh nhất bởi đó sẽ là lợi thế của con trước người khác.
Chặngsố7cũnglàchặngmàconcầnxâydựngmìnhtrởthànhngườitưvấn,lênchiếnlượctronglĩnhvực
thếmạnhcủamìnhvàkhiconcàngđiđúnghướngconsẽcàngđạtsựthànhcông.
Nănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinhnênngaytừnhỏcha
mẹcóthểdạyvàgiúpconvậndụngthựchành,xâydựngniềmtinvớinhữngquyluậtbấtbiếntrongvũtrụ
nhưquyluậtgieohạt,quyluậtnhânquảhayluậttậptrung,…Chamẹcóthểgiúpconhiểuthậtsâunhững
quy luậtđó vàvậnhànhtrên nềntảngđạo đức,trí tuệ vànghị lực. Thêmvào đó,concũng nên dànhthời
gian khám phá thế giới bên trong và tìm lời giải đáp cho những câu hỏi con luôn băn khoăn trong cuộc
sống.
93
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 3
(27t - 36t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặng số 3 mang đến cho con những cơ hội phát triển khả năng sáng tạo, nghệ thuật cũng như năng lực
giao tiếpvà thể hiện bản thân. Consẽ thích được cùng bạn bè tham gia các hoạtđộng, vì vậy chamẹ hãy
tạo điều kiện cho con có cơ hội phát triển tài năng của mình theo các lĩnh vực nghệ thuật, âm nhạc, viết
lách,diễnxuất,diễnthuyếthaycáchoạtđộngđòihỏitínhsángtạokhác.Đâycũnglàgiaiđoạnchamẹnên
giúpcontậptrungxâydựng“Nhânhiệu”đểtạotiềnđềchoconđườngsựnghiệpsaunàycủacon.Chỉcần
contự tin,có kỷ luật,tập trung,không để nănglượngphântánquá nhiều vàtậntụy với những việc mình
làmthìconsẽnắmchắckhảnăngđạtđượcthànhcôngvàhạnhphúc.
Lựa chọn ngành nghề vàcông việc liên quanđến “NÓI”sẽ rấtphù hợp với conở giai đoạn này,khi con đi
đúngtrườngnănglượngcủaconsố3,consẽlàngười“Nóiratiền”nênnếubảnđồcủaconcóchặngsố3
xuấthiệnngaytừnhỏthìchamẹcầnquantâmtạochoconcótưduytíchcực,sángtạocũngnhưgiúpcon
rènluyệnkhảnăngngôntừđểconcóthểnắmbắtcơhộikhinóxuấthiện.
Để giữ cho mình luôn trong trạng thái năng lượng đỉnh cao, việc tăng cường các hoạt động tập thể dục,
nghe nhạc, tham gia các lớp huấn luyện tạo động lực, … sẽ rất cần thiết với con. Con cũng nên tham gia
nhiều các hoạt động cộng đồng hay cần xuất hiện trước đám đông bởi năng lượng tích cực và kỹ năng
truyền đạt sẽ giúp con thu hút và để lại dấu ấn vô cùng lớn cho người khác. Những tài năng của con sẽ
luôn được đi cùng với lợi ích về tài chính, danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bên cạnh đó, cha
mẹcũng cầnlưuýkhôngnênchê baihoặcđểsựsángtạocủaconbịảnhhưởng bởi nhữnglờichế giễuvì
consẽcóthểtừbỏtàinăngcủamìnhchỉvìnhữnglờichỉtríchbôngđùa.
89
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 1
(36t - 45t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Đâylàgiaiđoạnconcầnkhẳngđịnhbảnthân,cầnphảiđứngtrênđôichâncủamìnhđểlàmmọithứchosự
nghiệptrởlêntốthơn.Sẽcónhữngkhókhănvàthửtháchđểconcóthểkhẳngđịnhbảnlĩnhcủamình.
Giai đoạnnàyconcầncónhữngmụctiêurõ ràngcho cuộcđời củamìnhcũngnhư camkếtthực hiệnmục
tiêuđếncùng. Nếulàmđượcđiềuđóchắcchắnconsẽcóđược mộtsự nghiệpriêngcho mình. Chặng1 là
chặng rất phù hợp cho việc làm riêng hay mở riêng một cái gì đó. Nếu ở giai đoạn này có được những
nguồn lực và cơ hội phù hợp, con cần quyết tâm mở được một công ty, cửa hàng hay ra mắt được sản
phẩmriêng,chắcchắnchặngtiếptheocủaconsẽrấttốtvàthuậnlợi.
Có2bàihọclớntrongcuộcđờimàconcầntốtnghiệplà“Lãnhđạochínhmìnhvàlãnhđạongườikhác”.
Dùởbấtcứvịtrínàotrongcôngviệchaytrongcuộcsốngcánhân,sẽcólúcconđượcngườikhácgiaocho
trọng tráchlớnhay những vị trí quảnlý, lãnhđạo và dẫndắtngười khác. Concầnlàngười chủđộng, dám
nhậntráchnhiệmgánhvácbởiquanhữngviệcnàybảnthânconsẽnhậnđượcbàihọcvềlãnhđạo.Nếuở
chặngsố1màconnhấtquyếttừchốikhôngnhậntráchnhiệm,rấtcóthểconsẽphảitrảiquanhữngthách
thứcvàbàihọccủasố1.
Đâylàgiaiđoạncủasựrõràngvàsángtỏ,nhữngtrảinghiệmvàthửtháchmới.Đócóthểlànhữnglĩnhvực
không phải quen thuộc nhưng con cần cho mình được thử những cơ hội mới để tích lũy được nhiều kinh
nghiệmnhấtcóthểchobảnthân.Làgiaiđoạnconcầnsựnỗlực,kiênđịnhvớimụctiêuđãđềrađểđạtkết
quả tốt nhất. Nếu cha mẹ rèn cho con biết cách xây dựng mục tiêu, học cáchsuy nghĩ độc lập ngay từ khi
còn nhỏ thì ở chặng này con sẽ tự biết cách vượt qua khó khăn. Thách thức sẽ giúp con củng cố niềm tin
bêntrongvàmàigiũabảnthân.
87
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 8
(45t - 54t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Tronggiaiđoạnnày,concầnphảitậptrungvàopháttriểnkinhdoanh.Nănglượngvềtàichínhtronggiai
đoạnnàysẽcaonhấttrongtấtcảcáctrườngnănglượngcủanhững consốkhác.
Để nắm bắt các cơ hội, con cần trở nên linh hoạt và sử dụng năng lượng cao nhất, bất cứ khi nào có kế
hoạch triển khai dự án mới, con cần bắt tay vào làm ngay. Tốc độ tư duy và tốc độ hành động sẽ quyết
định kết quả của con. Không có giới hạn nào về mô hình kinh doanh, chỉ cần con nghiên cứu học hỏi từ
nhữngngườiđitrướcthìđâychínhlàthờigianconcóthểpháttriểnmạnhmẽ.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời con trong giai đoạn này nên con cần nắm bắt chúng một cách
nhanhnhấtcóthể.Đâylàgiaiđoạnconcóthểgặtháicôngdanhvàtiềnbạcnếunhưtrướcđóconđãtập
trungvunbồiđượcnănglực,kiếnthức,sựnhanhnhạyvàkhảnăngnắmbắtcủabảnthân.
Đâycũnglàlúcconsẽthuhoạchđượcnhữngthànhquảcủaquátrìnhlàmviệcchămchỉ.Bảnthânconsẽ
được ghi nhận cho những nỗ lực bền bỉ của mình. Điều quan trọng là con nên chú ý đến những con
người xung quanh. Thời điểm này thường giúp con có cái nhìn rõ ràng hơn về những người xứng đáng
được ở trong cuộc đời hay sự nghiệp của con, để từ đó con có thể theo đuổi hay chọn một hướng đi
khác,kếtthúc những mối quan hệ tiêu cực. Concũngcầncẩntrọng với những người contintưởng. Tuy
nhiên,thờiđiểmnàycũngcóthểmangđếnnhững dấuhiệutíchcựctrongcảmặtvậtchấtlẫntinhthần.
Nếunhưgiaiđoạntrướcconchưatìmramụctiêucủacuộcđời,consẽtìmthấynótrongthờigiannày.
Chamẹhãyrènchoconsựlinhhoạtnhạybéntrướccáccơhộivàthựchànhchúngtrongcuộcsốnghàng
ngày. Nếu con từng có những ý tưởng về kinh doanh, hãy cho con cơ hội được trải nghiệm thay vì giới
hạnconbởinỗisợthấtbại.Nhữngbàihọcthựctếtrongcuộcsốngsẽgiúpcontựtrảinghiệmhọchỏivà
rútrakinhnghiệmchochínhmìnhsauđólinhhoạtứngdụngchúngtrongchặngsố8này.
94
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 5
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 5 liên quan đến những vấn đề về sự linh hoạt, thay đổi và bứt phá. Con sẽ cần có những
thay đổi liên tục cùng một lúc, đưa ra lựa chọn mạo hiểm và dám vượt ra khỏi vùng an toàn của chính
mìnhđểtrảinghiệmnhữngcơhộimớitrongcuộcđời.
Chỉsốtháchthức5cũngnhắcnhởconcầnbiếttrântrọngmọithứmìnhcó,họccáchkiểmsoátbảnthân
tốthơnvàngừng phung phíthờigianvàonhữngthúvuihaycảmxúcnhấtthờimàquênđimụctiêucủa
mình.
Trong côngviệc concầnphải trở nênquyếttâmhơnvàtìmra cáchthể hiện bảnthânmộtcáchđộc đáo
hơn.Hãylàmmớibảnthânmình,thayđổicáchlàmviệc,cáchquảnlý,linhhoạtvàtrởnênsángtạohơn
trongcáchthựchiện.
104
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 1
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố1củacontrongchặngnàylàconcầnphảiđộclập,tựchủvàtựđitrênđôichâncủamình.
Con cần trở thành người dám ra quyết định và tập trung thực hiện mục tiêu mà con mong muốn đạt
đượcởchặngnày.Conđừngtựsosánhmìnhvớingườikháchaygiữsựtựtirằngmìnhkhônglàmđược.
Con nên phá bỏ những giới hạn của chính mình, sự nỗ lực và kiên trì sẽ giúp con đạt được những mục
tiêu vàmơước củamình. Niềm tin bảnthân vàsự quyếtliệttrong các hànhđộngsẽ giúpcon thực hiện
đượcmụctiêu.Nếuđãchắcchắnvềkếhoạchcủamình,conđừngnênbịphụthuộcvàoýkiếncủangười
khác.Conhãycốgắngthànhthựcvớichínhmìnhvàtrântrọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhđồngthời
thúcđẩynóđếnmộttầmcaomới.
100
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43Phạm Đăng Khang
10/06/2018
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 4
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Chỉ số này nhắc nhở con cần tập trung vào việc học tập, trau dồi tích lũy những kiến thức chuyên môn
bởiđólànềntảngchosựthànhcôngcủaconởtrongchặngnày.
Ngoàiraconcũngcầnquantâmđếnnhữngviệcmangtínhchitiết,cầnsựtỉmỉnhưcácvấnđềliênquan
đếngiấytờ.Sựkỷluậtvàhọccáchsốngcónềnếp,cótổchứcsẽgiúpconvượtquatháchthứcsố4.
103
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 44