Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
Nơi vun bồi 3 năng lực cốt lõi cho sự phát triển của trẻ:
ĐẠO ĐỨC – TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
• Sống có lòng biết ơn, nhân hậu, yêu
thương và tôn trọng mọi người.
• Trung thực, tự trọng, khiêm tốn.
• Lễ phép, ngoan ngoãn, chăm chỉ.
Rèn luyện Nghị lực
• Dũng cảm làm nhiều việc khó, vượt
ra khỏi vùng an toàn.
• Kiên trì, nhẫn nại, bền bỉ làm tới
cùng mọi việc và không bỏ cuộc.
• Bình tĩnh trước mọi khó khăn, thử
thách, thăng trầm trong cuộc sống.
Trau dồi Trí tuệ
• Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, nguyên nhân - kết
quả của từng vấn đề để có những
nhận định đúng đắn.
• Biết phân biệt đúng - sai, hoàn
thiện bản thân mỗi ngày để có
những lựa chọn đúng đắn, ít vấp
ngã trong đời.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
TẦM NHÌN
Trở thành vườn ươm những nhân tài mầm non tương lai của đất nước hộitụđủba gốc rễ:
Đạo đức - Trí tuệ - Nghị lực
Kiến tạo thế hệ trẻ tinh anh xây dựng nên một xã hội phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Đồng hành cùng cha mẹ trong việc nuôi dạy, định hướng và phát triển con trẻ trong
môi trường Tam Bảo có những:
Người thầy hiền trí - Tủ sách tinh hoa - Những người bạn tốt
góp phần tạo nên hành trang tốt nhất cho các con.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
Cây Nhân Cách “3 Gốc rễ”
ĐẠO ĐỨC TRÍ TUỆ NGHỊ LỰC
Morality Wisdom Effort
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
Thưgửi
GEIN
từ nhàsánglập
Bạn nhỏ Bùi Khánh An Nhiên thân mến,
Chúc mừng con đã sở hữu trên tay tấm bản đồ Kid Talent Map - bản đồ định hướng
dành riêng cho các bạn nhỏ. Bản đồ này sẽ là kim chỉ nam để giúp cha mẹ và con tìm
ra được chìa khóa mở cánh cửa tương lai, định hướng con đường phát triển mà cuộc đời
đã trao cho con.
Người ta nói rằng: "Đừng bắt một con cá phải leo cây" mà con trẻ là sản phẩm của gia
đình và môi trường mà con lớn lên. Không ít những đứa trẻ sinh ra và lớn lên chưa có
sự định hướng đúng đắn của cha mẹ mà trở nên hoang mang mất phương hướng trong
cuộc sống. Nếu như cha mẹ gặp khó khăn trong việc đồng hành hay định hướng năng
lực và môi trường phát triển cho con thì tấm bản đồ này sẽ là "chìa khóa" trả lời tất cả.
Với những chỉ số mà tấm bản đồ đưa ra sẽ giúp con nhận ra tài năng, con đường và sứ
mệnh thực sự mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ hoàn toàn có thể vạch
sẵn lộ trình phát triển và đồng hành tiến bước trên con đường trưởng thành cho con. Đi
đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng mà con đi, bước sai đường, con sẽ lạc
lối và mất rất nhiều thời gian để tìm đường quay lại.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến Giáo dục Toàn cầu (GEIN
Academy) đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Kid Talent Map dành
riêng cho các bạn nhỏ với mong muốn giúp cha mẹ có thể kích hoạt được năng lực thực
sự và tạo ra môi trường phát triển tốt cho con.
Cảm ơn con cùng quý phụ huynh đã tin tưởng và lựa chọn Kid Talent Map cũng như
GEIN Academy trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
Kid Talent Map là gì?
KidTalentMaplàbảnđồđịnhhướngthànhcôngdànhriêngchocácbạn
nhỏ và quý phụ huynh. Nhận thấy được giáo dục, môi trường phát triển
là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ, GEIN
Academy đã dồn tâm huyết nghiên cứu một tấm bản đồ đặc biệt với
địnhhướngdànhriêngchocácbạnnhỏ.
VớitấmbảnđồKidTalentMap,Quýphụhuynhhaycácconsẽbiếtđược
năng lực thực sự và môi trường tốt nhất giúp hình thành và phát triển
năng lực của trẻ. Đồng thời, Kid Talent Map còn có thể đồng hành với
con trong quá trình định hình sẵn kế hoạch tương lai và những chặng
đườngđờimàsứmệnhvũtrụgửigắmđếnchocon.
Đặc biệt, Kid Talent Map còn là một chìa khóa mở cánh cửa trái tim,
giúp cho Quý phụ huynh có thể thêm thấu hiểu và đồng hành được với
con trong quá trình con lớn lên, trở thành người cha, người mẹ, người
bạntốtnhấtcủacon.
Cơ sở khoa học của Kid Talent Map?
Kid Talent Map là một dự án nghiên cứu khoa học của GEIN Academy dựa trên
nền tảng của Bộ môn Khoa học về các con số Numerology và bản đồ định
hướngthànhcôngMapforSuccessdoGEINAcademythựchiện.
Map for Success là tấm bản đồ thành công giúp con người có thể nhìn nhận
bản thân sâu sắc để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng
khảnăngthiênbẩmđểtừđócómộtcuộcđờitrọnvẹn,bìnhanvàýnghĩa.
Chuyên gia nghiên cứu của GEIN đã thông qua thực chứng hơn 30.000 bản đồ
Map for Success của khách hàng tại Việt Nam đồng thời phải mất hàng nghìn
giờ nghiên cứu tài liệu về trẻ em, các phương pháp nuôi dạy và đồng hành với
sự phát triển của con. Sau đó, chúng tôi đã khảo sát hàng trăm phụ huynh để
xác thực về kiến thức cũng như ứng dụng những kiến thức đó vào thực tế quá
trìnhnuôidạyvàđồnghànhcùngsựpháttriểncủatrẻ.
Đó chính là cơ sở khoa học cho sự ra đời và phát triển của bản đồ Kid Talent
Mapmàbạnđangsởhữutrêntay.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
xx
22 1 22
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈSỐSỨ MỆNH
Bứctranhtoàncảnhvềnhững đặc
Sốphận, sứcmạnhvà nétđặcbiệt
Tháiđộcủacon khiđốidiệnvớicác điểmcó thể giúpcon thànhcông
trongtínhcách của con. Những
vấnđềtrongcuộcsống. hoặckhiếncon thất bại. Cha mẹ có
điểmcha mẹ cầnlưuý trongquá
thể khaithácnhững điểmmạnhđể
trìnhnuôidạy con.
giúpcon thànhcông.
xx xx
0 1 5
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈSỐLINHHỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI –SỨ MỆNH
Những đặcđiểm, lĩnhvựcchuyên
Cầunốigiữacon ngườicon mong Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lý mônhoặckỹnăngcon cầnphát
ướctrởthànhvàcon ngườithựcsự do phíasaumọihànhđộngcủacon. triển và sẽ thànhcôngnếugắnbócả
củacon. đờivớichúng.
xx xx
3 2 8
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN –NHÂN CÁCH
Ấntượng hay những cảm nhận đầu Con người, khátvọngvà mụctiêu
Cầunốiliênkếtgiữamongmuốn
tiên của người khác về con, là cách của con tronggiaiđoạnsung sức
thựcsựbêntrongcon vàhìnhảnh
con thể hiện ra bên ngoài. nhấttrongcuộcđờitừ 30-40 tuổi
củacon trongmắtngườikhác.
4,6,7
CHỈ SỐ THIẾU
Những điểmyếucha mẹ có thể giúp
con khắcphục
6
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
xx
1 6 5
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lốitưduyvà hướngra quyếtđịnh Đặcđiểmtínhcách cha mẹ nên giúp Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê,
của con từ khicònnhỏđếnkhi con phát triển để ứngphóvà giải mongmuốncủacon khilàmmộtviệc
trưởngthành. quyếtcácvấnđềtrongcuộcsống. gìđó.
5,6,7,8,9 2,3,4,5,6 7,2,9,8
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
Những thayđổisẽ xảyra trongcác Những thayđổisẽ xảyra trongcác Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm,
nămtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo thángtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo khảnănglĩnhhội, cácsựkiệnquan
dụcvà giaotiếpvớicon. dụcvà giaotiếpvớicon. trongtrongmỗichặngđườngđời
củacon.
3,1,2,4
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Vấnđềlớncon phảiđốimặtvà cách
cha mẹ có thể giúpcon vượtqua nó.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 22
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số 22 là con số chủ thứ hai và đại diện cho khả năng kiến tạo. Với năng lượng của cả số 2 và số 4, con
giỏiphântích,tổchứcvàxâydựngnênnhữngthứmớimẻ.Concóđôitayrấtkhéoléo,linhhoạt,cósự
tậptrungvàmụcđíchrõràngkhihànhđộng.
Con có rất nhiều năng lượng và luôn muốn làm những việc lớn lao, vĩ đại, tuy vậy con cũng thường
xuyêncảmthấylolắng,căngthẳng.Concầnhọcđượccáchtậptrungvàhiện thựchoánhữnglýtưởng
caođẹpcủamìnhđểphụcvụcuộcsốngcủamọingườixungquanh.
Concẩnthận,chitiết,chânthành,trungthựcvàcótráchnhiệm.Đồngthời,khảnănglãnhđạovàngoại
giaotuyệtvờicủaconkhiếnchomọingườixungquanhtintưởngvànểphụccon.
41
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 22
ƯU ĐIỂM
Contốt bụng, hào hiệp vàluôn hướng tới việc giúp đỡngười khác. Concó được sự cânbằng giữa khả
năngkếtnối,hoàgiảicủasố2vàkĩnănglênkếhoạch,tổchức,thựcthicủasố4.Conchắcchắn,vững
vàngvàđángtincậy,conluônđốixửvớingườikhácvớilòngnhiệtthànhvàsựthiệnchí.
Conthíchnhữngthứthựctếhơnnhữnggìbaybổng,trừutượng.Conthườnghọcgiỏitoánvàcónăng
lực tư duy logic,tổ chức vàquảnlý rấttốt. Concó khả năng quan sát, nhìn nhậnvà ghi nhớđược tiểu
tiết,nhờvậynhữngphươngánconđưarathườngrấtchắcchắnvàtoàndiện.Tuyvậy,concũngcókhả
năng quan sát, bao quát ở tầm vĩ mô và khả năng tuân thủ kỷ luật rất tốt. Năng lượng của số 22 cũng
choconmộtnănglựctâmlinhđặcbiệtvàcáchtưduyđộcđáo,vượtthờiđại.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
Concóthểtrởnênbảothủvàcứngnhắcdướisựảnhhưởngcủasố4.Contựchomìnhlàđúng,không
chịu tiếp thu ý kiến của người khác và khăng khăng bảo vệ ý kiến của mình. Con cũng thiếu linh hoạt,
khóthíchnghivàghétsựthayđổi,đặcbiệtlànhữngthayđổiđộtngột.
Vớinănglượng nhânđôicủasố2,concóthểtrởnêntựti,nhạycảmvàhaytựsosánhbảnthânmình
vớingườikhác.Condễbịảnhhưởngbởicácvấnđềtronggiađìnhvàcóxuhướnghọctheonhữngsuy
nghĩ,hànhđộngtiêucựccủachamẹ.Cảmxúccủacondễthayđổitheohướngcựcđoan,khithìtựtin
thái quá,khi lại quá tự ti. Đôi khi conmongmuốn quá nhiềuthứ nhưng nănglực củaconlạichưa đáp
ứngđược.
42
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 22
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Chamẹnênkhuyếnkhíchconmởrộngvàpháttriểnkhảnăngcủaconsố2bằngcáchthamgiacáchoạt
độngcộngđồng,thiệnnguyện.Khiđó,khả nănglãnhđạo vànhữnglýtưởng caođẹpcủaconsẽđược
tỏa sáng và giúp concảm thấy tự tin hơn. Cha mẹ cũngcó thể khuyến khích con nhìn rộngra vàcó tư
duycủangườitổchức,kiếntạochứkhôngchỉlàngườithựcthicôngviệc.
Chamẹ cũng nên ủng hộ khi concó những ý tưởng vàcáchtư duy độc đáo,khác biệt,cũng như khích
lệ con tự tìm tòi các cách để thực thi những ý tưởng đó. Khi không đồng tình với con, cha mẹ sẽ cần
thuyết phục con một cách nhẹ nhàng, kiên nhẫn vì con không dễ chấp nhận ý kiến của người khác.
Trong cuộc sống gia đình, cha mẹ nên tránh để cảm xúc tiêu cực của mình ảnh hưởng đến con, cũng
nhưrènchoconthóiquentiếtkiệmvàsuynghĩthựctế.
43
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 22
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Giỏi phân tích, tổ chức, kiến tạo
• Có mục đích rõ ràng, tập trung khi hành động
• Dám nghĩ lớn và có nhiều lý tưởng cao đẹp, đi trước thời đại
• Cẩn thận, trung thực, có trách nhiệm
• Thực tế, có khả năng lãnh đạo, ngoại giao
• Cứng nhắc, cố chấp, khó thích nghi
• Có thể tự ti, nhạy cảm, suy nghĩ tiêu cực
BÀI HỌC
Sinh ra với con số Đường đời 22, bài học của con là trở thành nhà kiến tạo những công trình
mang tầm cỡ vĩ mô và phục vụ cho đời sống của con người.
44
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 1
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Concókhảnăngtựlập,tựchủvàbảnlĩnhtuyệtvời.Conthườngtựxửlýđượccácvấnđềcánhânmột
cáchnhanhchóngvàhiệuquả. Conrấttự tinvào nănglực củabảnthânmình vàítkhi nhờsự giúpđỡ
của ai khác, ngay cả khi con gặp vấn đề nghiêm trọng. Tuy vậy, đôi khi năng lực của một mình con là
khôngđủđể giảiquyếtvấnđề,đặcbiệtlàkhiconcầnmộtchỗ dựa vềmặttinhthần.Chamẹnêngiúp
con học cách mở rộng tầm nhìn, hạ bớt cái tôi, hỏi ý kiến của những người xung quanh và nhờ họ trợ
giúpkhicầnthiết.Consẽđạtđượcthànhcôngtrênmọibướcđitrongcuộcsốngkhiconlàmchủđược
kỹnăngnày.
56
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 22
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh của con là trở thành một người kiến tạo những giá trị lớn, những công trình có tầm vóc và
quymô.Concótầmnhìncủamộtchiếnlượcgia,suynghĩthựctếcủamộtngườithợvàýchíquyếttâm
củamộtchiếnbinh.
Từnhỏ,conđãbộclộtínhcáchdámnghĩdámlàm,dámướcmơvàcóhoàibão.Conmuốnthayđổithế
giới xung quanh con và để lại những dấu ấn độcđáo của riêng mình. Trong tấtcả cáccon số Sứ mệnh,
22 là con số có tiềm năng thành công cao nhất. Tuy vậy, những ước mơ hay hoài bão quá lớn lao đôi
khi lại khiến con sợ hãi và lo lắng: con hoài nghi bản thân và không tin tưởng vào năng lực của mình.
Đặcbiệt,khinăng lượng số 4 trộihơn trong con số 22,con sẽtự giớihạn bản thân vàcố gắng hàilòng
với thựctạian toàn và ổn định, tuy vậy trong thâm tâm con vẫn sẽ luôn có cảm giácmâu thuẫn và bất
an.Trongnhữngtrườnghợpnày,chamẹcầnliêntụcđộngviên,khíchlệ,giúpconvạchrakếhoạchvà
chianhỏmụctiêuđểtừngbướctiếntớithànhcông,tránhviệctừbỏhaynảnchígiữađường.
Nhìn chung, con sẽ có tiềm năng thành công rất cao nhờ khả năng lãnh đạo tuyệt vời, ý chí vươn lên
mãnh liệtvà tính kỷ luậttuyệtđối. Cha mẹ nên tạo điều kiện để con có thể rèn luyện kỹ năng tổ chức,
sắp xếp công việc, cũng như khả năng duy trì kỷ luật trong một thời gian dài. Ngoài ra, tính cứng nhắc
và suy nghĩ thực tế cũng có thể khiến con trở nên thực dụng, vô cảm và thờ ơ với những vấn đề của
ngườikhác.Chamẹcầnđểýđiều này,nênhướngconthamgiavàocácdự án cóích chocộngđồngvà
tạoragiátrịvữngbềnchotươnglai.
25
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI –
SỨ MỆNH - 0
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
Chỉ số Kết nối 0 cho biết để con có thành công và hạnh phúc trong cuộc sống con cần
đượcrènluyệnmỗi ngày,tậptrung vàochỉsốđườngđời,sứmệnhmàconmangđồng
thời cần dựa trên nền tảng của Đạo đức – Trí tuệ - Nghị lực. Nó giống như một sợi chỉ
đỏ trongsuốtcuộc đời của con. Đi đúngchỉ số này vàrènluyện bảnthân dựa trênnền
tảng3gốcsẽgiúpconcóđượcthànhcôngvàhạnhphúcbềnvững.
77
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 1
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
Chỉ số Linh hồn 1 cho thấy con là một đứa trẻ dũng cảm và có tố chất lãnh đạo, với một năng khiếu
thiênbẩmtrong việcbắtđầucácdựánvàđặtrayêucầu.Conkhaokhátkhẳngđịnhbảnthânvàđược
ghi nhận nên luôn muốn được người khác hỏi ý kiến và cảm thấy mình quan trọng, đồng thời thích
được khoe những thành tích của mình. Với tính cách thật thà và công bằng, con sẽ vừa là một người
bạntrungthànhtrongcuộcsốngcánhân,vừalàmộtcộngsựtuyệtvờitronghọctậpvàcôngviệc.
Con có xu hướng làm mọi việc theo cách riêng, cũng như thu xếp và bố trí mọi thứ theo ý thích của
mình.Mặcdùcónhiềusángkiếnvàcóthểđưaracácgiảiphápsángtạochovấnđề,đôikhiconlạihơi
bướngbỉnhvàtựcao,cũngnhưlàmmọithứmộtcáchvộivàngvàthiếukiênnhẫn.Concũngcóthểsẽ
tỏ ra do dự hoặc sợ hãi khi phải hành động độc lập. Cha mẹ cần lựa chọn cách nói chuyện mang tính
xâydựngkhigiaotiếpvớicon,đồngthờitránhphêbìnhcontrướcmặtngườikhác.
86
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 5
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
Chỉ số Ngày sinh 5 cho thấy con là một đứa trẻ linh hoạt, dễ thích nghi, cũng như luôn có nhiều sáng
kiến và ý tưởng sáng tạo. Con nhanh nhẹn, thông minh, dễ kết thân và làm bạn với người khác. Con
cũng luôn tràn đầy năng lượng tích cực, tiếp thu nhanh và sử dụng trí tưởng tượng rất tốt. Do đó, cha
mẹnênchoconvừahọcvừachơicũngnhưdạyconbằnghìnhảnhđểconkhôngcảmthấynhàmchán.
Thế mạnh về tốc độ, sự nhanh nhẹn, khả năng phối hợp và linh hoạt đồng nghĩa với việc con rất thích
phiêulưuvàhànhđộng,đồngthờicókhảnăngtrởthànhmộtngôisaotronghầuhếtcáchoạtđộngthể
thao.Tàiănnóibẩmsinhcũnggiúpconsởhữunăngkhiếubánhàngtrờiphú.Tuynhiên,nhucầutựdo
cũngnhưsởthíchkhámphávàtrảinghiệmnhữngđiềumớimẻ,khácbiệtcóthểkhiếnchamẹphảiđau
đầukhiconsuốtngàyđigiaoduởbênngoài.
Mang chỉ số Ngày sinh 5, con cũng rất tháo vát và có thể hoàn thành nhiệm vụ với tốc độ cực nhanh,
đồng thời sẽ không bao giờ thực hiện cùng một nhiệm vụ hai lần theo cùng một kiểu. Nhưng điều đó
cũngcónghĩalàconcóthểthiếukiênnhẫn,luônchọnconđườngngắnnhấtvàkhôngthíchnhữnglịch
trìnhcứngnhắc.Tháchthứclớnnhấtcủaconlàxuhướngbịcámdỗbởinhữngthóiquenxấunhưrượu
bia, cờ bạc, tình dục và ma túy. Vì thế, cha mẹ cầnchú ý dạy con những thói quen tốt ngay từ khi còn
nhỏ, đồng thời giúp con học cách cưỡng lại cám dỗ thử nghiệm những thứ phù phiếm và kiềm chế
mongmuốntìmkiếmcảmgiácmạnh.
102
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 3
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Mộthìnhảnhphảnchiếuhaynhữngcảmnhậncủabấtkỳaikhigặpconlầnđầulàcảmgiácdễgần,cởimở,
luônvuivẻ vàhài hước.Chínhđiềungàyđãgiúpcontạođượcấntượng với ngườikhác ngaykhitiếpxúc.
Khi contham gia các hoạt động nhóm hay tập thể conluônchủđộng hòa nhập với mọi người. Nhân cách
nàygiúpcondễdàngpháttriểnđượccácmốiquanhệ.
Nhâncách3sẽkhácoitrọngngoạihìnhcủabảnthântrongmắtngườikhác,trướckhiđirangoàiconsẽđể
ývềngoạihình,muốnthểhiệnphongcáchriêngmàconthấythoảimáivàyêuthích.Concũngluônmuốn
đượcthểhiệnbảnthânmìnhnênluônchủđộngtrongcáchoạtđộngvàvôcùngthuhúttrongđámđông.
Sẵnsàngchiasẻvềbảnthânmìnhvớimọingườingaylầngặpđầutiênvìconlàngườiluônchủđộngtrong
các mối quan hệ. Điều này sẽ rất tốt cho con sau này khi mở rộng những cơ hội trong công việc và sự
nghiệp.
Nhâncách3sẽkhôngbao giờche dấu bảnthânmàluônmuốnmọingườinhìnthấymọikhảnăngconcó.
Nhâncáchnày sẽ mangđếncho connhiều cơhội hơnso với người khác bởi những ấntượng về con ngay
từcáinhìnđầutiên.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 2
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Chỉ số này đưa ralời khuyên con nên chủ động kết nối và xây dựng mối quan hệ với người khác. Trước
tiên,đểlàmtốtđiềunàyconcầnhọccáchchúýđếnnhucầucủangườikhác.Nhữngmốiquanhệsẽrất
tốt đẹp nếu như con hiểu được mong muốn của người khác. Trong mỗi vấn đề và câu chuyện con nên
rènkhảnănglắngnghevàhọccáchđồngcảmhơnvớingườikhác.Sựchânthànhvànhẹnhàngcủacon
cũng khiến người khác chú ý hơn. Để tránh những hiểu lầm không đáng có, con nên vận dụng điều này
trongcác mối quanhệ côngviệc vàcuộc sống. Điều này giúpconvànhững người xung quanhcó sựkết
nốitốthơn.
12
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 8
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 40 con nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt
nhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉsốtrưởngthành8nhắcnhởđâylàgiaiđoạnconnêntậptrungvàoviệchọc
vàtrang bị những kiến thức liên quanđếnđầu tư, kinh doanh và quản trị điều
hành. Giai đoạn này nếu con có cơ hội tham gia đầu tư kinh doanh hoặc vận
hànhmôhìnhhệthốnghìnhkinhdoanh,hãysẵnsàngbắtđầuthựchànhnăng
lực kinh doanh của mình. Những kiến thức thực chiến từ trường đời giúp con
đượctrảinghiệmthựctế.Đâylàgiaiđoạnconđượcrènluyệnkhảnăngquảnlý
tàichính,hiểuđúngbảnchấtcủađồngtiềnvàđầutưcầndựatrêntrithứccủa
mình.Hãykhôngngừnghọchỏitừnhữngngườithànhcông.
26
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 4
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố4,concóthể lườibiếngvàkhôngchịulàmnhững việcmàmìnhcholàđơnđiệuvànhàm
chán.Chamẹkhôngnênnuôngchiềumàcầnphảidạycongiátrịcủaviệchoànthànhcácnhiệmvụvà
rènluyệnchoconcácthói quennhư dọndẹpđồchơikhiđãchơixong, gấpchănmànsaukhi ngủ dậy
haysắpxếpđồđạcvàođúngvịtríbằngcáchlậpthờigianbiểuvàđặtchuôngnhắcnhở.
Concũngcầnđượchướngdẫncáchsắpxếpcuộcsốngsinhhoạtcánhân,thiếtlậpkếhoạchtrongcuộc
sống, phân tích và suy luận về các quy trình, cũng như thích ứng với sự thay đổi để có thể phát huy
đượctốchấtcủamìnhtrongbấtcứmôitrườngnào.
34
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 6
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố6,concóthểkhôngcótráchnhiệmvớimìnhvàngườikhácnhưnglạikỳvọngngườikhác
có tráchnhiệm với mình. Việc khôngmuốn bị ràng buộc bởi những nhucầuvàđòi hỏi củangười khác
cóthểkhiếnconxungđộtvớigiađình.Vìthế,chamẹcầndạyconthểhiệnsựquantâmvànóilờiyêu
thươngvớingườithân.
Để kích hoạt bản năng chăm sóc người khác của con, cha mẹ có thể tập cho con chăm sóc và yêu
thương những đồ vật hoặc thú cưng bên cạnh mình. Bên cạnh đó, cha mẹ cũng có thể cho con tham
giacáchoạtđộngtừthiệnđểconbiếtsẻchia,mởrộngtấmlòngchođivàkhơidậytrongconlòngtrắc
ẩn.
36
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 7
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 7, con có thể thiếu sự quyết tâm trong việc mài giũa kiến thức và năng lực chuyên môn
củamìnhởcấpđộchuyênsâu.Bêncạnhđó,concóthểcởimởnhưnglạithiếusựtựtin.Vìthế,chamẹ
nênthúcđẩyniềmyêuthíchhọchànhtrongconvàkhenngợinhữngnỗlựccủaconđểtạochoconsự
tựtin.
Concầnphảihọccáchkhótínhvớichínhmìnhthôngquaviệctựquansátvàđánhgiánănglựccủabản
thân để tiến về phía trước. Cha mẹ cũng cần tập cho con thói quen suy xét mọi vấn đề một cách cẩn
thận và sâu sắc, bởi việc không hiểu sâu về những vấn đề quan trọng có thể dễ dẫn đến thất bại trên
conđườngsựnghiệpcủaconsaunày.
37
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 1
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
Mang chỉ số Tư duy lý trí 1, cách con tư duy về một vấn đề nào đó hoặc khi phải suy nghĩ để
đưa raquyếtđịnhthường rấtnhanhvàthực tế. Khi xác địnhđược mục tiêuthì consẽ đưa ra
quyết định nhanh, dứt khoát và chắc chắn. Quyết định đưa ra trước tiên sẽ dựa trên tiêu chí
đạtđượcmộtmongmuốnnàođó,cònlàmnhưthếnàosẽtínhsau.
Cách tư duy này dựa trên lập luận vững vàng và niềm tin vào bản thân. Con sẽ có thể đưa ra
quyếtđịnhmàkhôngbịphụthuộcvàocảmxúchaytrựcgiáccủamình.Ưuđiểmcủalốitưduy
này là việc suy ngẫm vấn đề trên những giải pháp và ý tưởng mang tính thực tế mà không bị
ảnh hưởng bởi cảm xúc. Điều này giúp con có những quyết định mang tính độc lập để mang
đếnkếtquảtốtnhất.
40
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 6
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Mangchỉ số Sức mạnh tiềm thức 6,consẽ làngười luôn hướng đến người thân và gia đình. Mọi niềm vui
và nỗi buồn đều được quán chiếu bởi năng lượng gốc là gia đình. Trong một số quyết định của con luôn
hàmchứayếutốgiađình,linhcảmvàtrựcgiáccủaconluônnhạybénvớingườithânvàgiađình.
Chỉsốnàysẽcàngpháthuymạnhmẽkhichamẹtạomôitrườngmàcácthànhviêntronggiađìnhluônyêu
thương,gầngũi vàgắnkết.Đósẽluônlàđộnglực giúpconnỗlựcvươnlênđểđạtmụctiêucho bảnthân
vì những người thân yêu. Tuy nhiên để con không bị áp lực đè nặng cha mẹ nên khuyến khích con được
theo đuổi mục tiêu của bản thân và chăm sóc bản thân, cho con niềm tin rằng gia đình luôn là chỗ dựa
vữngchắc,lànơiconđượcantrúbìnhyênvàcũnglànơinângđỡchomọimơướccủacon.
56
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 5
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Bên trong con luôn có khát khao mong muốn được khám phá những điều mới
mẻ trong cuộc sống. Những trải nghiệm giúp con phát triển sự sáng tạo, linh
hoạtvàthỏamãnsựtòmòbêntrong.
Để kích hoạt đam mê này, cha mẹ nên cho con được khám phá, trải nghiệm,
vượtrakhỏivùngantoànđểlàmnhữngcôngviệcmangtínhsángtạovàcógiá
trịkhácbiệt.Việctìmđượcđúngđammêsởthíchgiúpconcóđượcnhữngkết
quảmơước.
Concũngsẽluônthíchđượctựdo,trảinghiệmnênngaytừkhicònnhỏconsẽ
rất thích được đi đây đó khám phá những vùng đất mới. Khi được thỏa mãn
đammênày,consẽtáinạpđược nguồn nănglượng,sự vui vẻvàhoạt bátvốn
có của mình. Vì vậy, những chuyến đi cũng có thể là phần thưởng và động lực
đểconcốgắngđạtmụctiêunàođó.
64
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 5
(năm 2023)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongsuốtnămsố5,consẽởtrạngtháingậptrànnănglượngcủanhữngýtưởng,sựsángtạo,thayđổi
vàvuivẻ.Concónhiềutrảinghiệmhơn,thíchkếtnốigiaolưuvớibạnbènhiềuhơn.Concũngcóthểcó
khánhiềucảmxúctrongnămnàynêncầngiúpconluônởtrạngtháitíchcực.Chamẹhãyđặtrachocon
nhữngmụctiêumớiđể tậndụngnănglượngcaocủaconsố5,kíchhoạtsựthayđổivàlinh hoạtởcon.
Ngay từ đầu năm, hãy giúpcon hình dungranhững mục tiêuconmuốnđạtđược vànghĩ tới phiênbản
tốt nhất của chính mình rồi tập trung vào hình ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm
mọithứđểtừngbướcmộttiếntớimụctiêu.
73
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 6
(năm 2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Đây sẽ là năm con cần tập trung vào sự kết nối với gia đình. Con có thể thích gần gũi mọi người trong
nhà hơn và cũng thích thể hiện tình cảm của mình. Cha mẹ cần nhận định xem con đã có nhiều sự kết
nốichiasẻvớimọingườitronggiađìnhhaychưavànếuchưathìđâychínhlànămcảchamẹvàconhãy
cùngthựchànhđiềunày.Nhữngtrảinghiệmđượccùngnhauchămsócngườithân,nhàcửavàvậtnuôi
đều phùhợpcho năm số6 củacon. Chamẹ hãy cùngconđặtranhững ưutiên vàđừngbậntâmngười
khácsẽphảnứngnhưthế nào.Đâysẽlàmộtnămđểtựchămsócbảnthânvàcủngcốmốiquanhệvới
những người thân yêu. Cha mẹ cũng nên dạy con cách quan sát để nhận biết xem những người xung
quanhcócầnsựgiúpđỡkhông,nếucóthìhãyđừngtừchối.
Khitraođitìnhcảmthìconcũngsẽđượcnhậnlạinênnếuconlàmđượcviệctốtchomọingười,chamẹ
nên tích cực cổ vũ để con thực hiện trong năm số 6. Thay vì tạo ra áp lực, cha mẹ cần đồng hành lắng
nghemongmuốncủacon.
74
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 7
(năm 2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongnămnày,chamẹsẽthấyđôikhicontrầmtưhơnvàcóthểbêntrongconđangcórấtnhiềutâmtư
và suy nghĩ. Cha mẹ hãy lại gần để lắng nghe và giúp con chia sẻ được suy nghĩ của mình bởi đôi khi có
thể bản thân con đang có một điều gì đó chưa thể lý giải hoặc có thể con đang có xu hướng thích một
điềugì đó nhưng chưa thể nói ra. Tuy nhiên,năm số 7 cũnglànămmàconcần có khoảngthời giantập
trungtìmcáchlý giải những vấnđề mình quantâm nênđôi khi consẽ thíchđược ởmộtmình vàkhông
muốnailàmphiền.
75
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 8
(năm 2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm số 8 lànăm con có nhiều năng lượng nên càng phát huy được nó, con càng tạo được sự chú ý với
mọi người xung quanh và sự nhiệt huyết trong mọi hoạt động con tham gia sẽ mang lại những kết quả
nhấtđịnh.
Trongnămnày,concũngcóthểbịthuhútrấtnhiềubởinhucầuđượcthểhiệnbảnthânquanhữngtiêu
chuẩnđờisốngđượcnângcaovàkhảnăngđộclậptàichính.Vìvậy,cóthểconsẽcónhữngýtưởngkinh
doanh cho riêng mình hay đơn giản là kiếm tìm một công việc làm thêm. Nếu đó là mục tiêu thì sự cân
bằng cảm xúc cũng sẽ rất cần thiết để cho năm số 8 con có được sự thay đổi và đột phá về mặt thành
tích.
76
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 9
(năm 2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm năng lượng số 9, cha mẹ có thể thấy con có những suy nghĩ hướng đến việc giúp đỡ người khác.
Consẽdễđồngcảmhơnvàmongmuốnđượcgiúpđỡmọingườitrongkhảnăngcủamình.
Cha mẹ hãy chia sẻ mong muốn cùng con, cho con tham gia các hoạt động thiện nguyện và giúp đỡ
người nghèo. Những hoạt động tốt đẹp này sẽ phù hợp năng lượng trong năm nay của con đồng thời
cũngsẽgiúpconxâydựngnhâncáchsốngbiếtchiasẻvàgiúpđỡngườikhác.
Đâycũngsẽlànămconcầnphảiđưaraquyếtđịnhgiữlạihoặckếtthúcnhữngcôngviệchoặcmốiquan
hệ cũ nếu nó không thực sự phù hợp với con. Cha mẹ không nên can thiệp quá sâu vào các quyết định
củaconnhưnghãyluônsẵnsànglắngnghevàhỗtrợbấtcứkhinàoconcần.
77
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 2
(tháng 4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 3
(tháng 5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
80
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 4
(tháng 6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángsố4,connêndànhthờigiansắpxếplạicáckếhoạchcủabảnthân,thiếtlậpchomìnhnhững
mụctiêucầnhoànthànhtrong ngàyvàtrongthángcũngnhư dànhthờigiantậptrunghọckiếnthứcmà
bản thân con còn yếu. Một khi kế hoạch đã sẵn sàng, con cần kỷ luật bản thân để thực hiện được kế
hoạch đã đề ra. Cha mẹ nên khuyên con nếu có bất cứ khó khăn trở ngại nào đều cần phải thẳng thắn
chia sẻ hoặc tự bản thân cố gắng tìm ra cách khắc phục, không được từ bỏ. Tập trung học tập, rèn cho
bảnthânnhữngnềnếpvànguyêntắcsẽlànhữngđiềucầnthiếtconnênlàmtrongthángnày.
81
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 5
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 5,cuộc sốngcủa consẽ ngậptràn những sự kiện, những cơ hội được trải nghiệm và thể
hiện bản thân con sẽ xuất hiện. Con hãy chủ động để cho bản thân mình thực hiện những điều đó. Bên
cạnhđó,cảmxúcrấtdễchiphốibảnthânnênconcầngiữchomìnhsựtíchcựcvàtránhnhữngcảmxúc
quámạnhhaynănglượngthấplàmảnhhưởngđếncon.Đâylàmộtthángcónhiềusựkiệnvànhữngtrải
nghiệmmớinênnếucócơhội,chamẹhãychoconthamgiavìnósẽgiúpconcóđượckhoảngthờigian
vui vẻ vàthư giãn,lấy lại nănglượng cho bản thân. Tuy nhiên,sự tự do cũng cần đi kèmvới kỷ luật nên
cha mẹ nên rèn cho con có thói quen lập danh sách những việc mình phải làm một cách hiệu quả để
tránhđiquá.
82
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 6
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 6 là tháng mà năng lượng của sự quan tâm cũng như tình cảm yêu thương tác động đến con.
Connêntậptrunghọccáchquantâm,chămsócngườikhácvàluônsẵnsànghỗtrợmọingười nếucóai
cầngiúpđỡ.Cóthểconsẽgặpkhókhăntrongviệcđiềuchỉnhhaycótráchnhiệmvớinhucầucủangười,
chamẹhãyởbênhỗtrợcontừngchútmột.Vídụđâylàkhoảngthờigianthíchhợpđểchamẹvàconcái
cóthểdànhthời gianchămsócnhữngngườithânyêutronggiađìnhhaycùnglàmviệcnhàđểcósựkết
nốicùngnhau,thểhiệnsựquantâmvàtìnhyêuthương.Điềunàythựcsựcầnthiếttrongthángsố6của
con.
83
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 7
(0t - 32t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giai đoạn này concầntập trungcho việc nghiên cứu và phát triển bản thân liên tục. Đây là thời kỳ tốtđể
bắtđầucuộcsốngcủamìnhmộtlầnnữa.Connêntintưởngvào bảnthânvàcốgắngpháttriểnnhững kỹ
năngchưađượckhaiphá.
Ở chặng 7, sự tập trung, khả năng trau dồi và học tập của con sẽ giống như tấm bọt biển, học đến đâu
thấm sâu đến đấy. Khi con càng hướng sự tập trung vào việc học tập, phát triển bản thân con sẽ càng có
nhiều hơn những cơ hội thăng tiến trong công việc của mình. Nếu đi đúng trường năng lượng của con số
7, sẽ có rất nhiều người tìm đến con để xin được tham vấn định hướng các vấn đề trong cuộc sống vì họ
tin rằng con có vốn kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ nhiều góc nhìn đa chiều về mọi việc. Vì
vậy, con cần định vị được lĩnh vực mà mình mạnh nhất bởi đó sẽ là lợi thế của con trước người khác.
Chặngsố7cũnglàchặngmàconcầnxâydựngmìnhtrởthànhngườitưvấn,lênchiếnlượctronglĩnhvực
thếmạnhcủamìnhvàkhiconcàngđiđúnghướngconsẽcàngđạtsựthànhcông.
Nănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinhnênngaytừnhỏcha
mẹcóthểdạyvàgiúpconvậndụngthựchành,xâydựngniềmtinvớinhữngquyluậtbấtbiếntrongvũtrụ
nhưquyluậtgieohạt,quyluậtnhânquảhayluậttậptrung,…Chamẹcóthểgiúpconhiểuthậtsâunhững
quy luậtđó vàvậnhànhtrên nềntảngđạo đức,trí tuệ vànghị lực. Thêmvào đó,concũng nên dànhthời
gian khám phá thế giới bên trong và tìm lời giải đáp cho những câu hỏi con luôn băn khoăn trong cuộc
sống.
93
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 2
(32t - 41t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Mộtđiềukhôngthểthiếutronggiaiđoạnnàychínhlàsự“kếtnối”.Connênchọnlàmnhữngcôngviệcliên
quanđếnviệckếtnối,giúpmọingườigầnnhauhơn,hiểunhauhơncũngnhưgiảiquyếtđượcvấnđềcho
ngườikhác.
“Hãy cho đi khi còncó thể”làtônchỉ trong giai đoạn này mà vũ trụmuốn gửi gắmkhi concó chặngsố 2.
Họccáchgieo hạtvàchọn gieo hạtvào những mảnh đấtmàumỡnhấtlàlời khuyêncho conởchặngsố 2
này.
Đây cũng là giai đoạn dành cho sự chiêm nghiệm và gia tăng kỹ năng giao tiếp. Những mối quan hệ chất
lượng sẽ lànền tảngmàconcần tậptrung. Ở giai đoạn này, nếuconcầngặp ai thì hãy gặp,cầntạo dựng
mối quan hệ với ai hãy chủ động làm điều đó. Bên cạnh đó, con cũng cần tập trung vào sự phát triển nội
tại,cầncócảmnhậnvềtrựcgiácvàkiểmsoátnhữngsuynghĩcủamình.Đểkếtnốiđượcvớibấtcứai,con
cầncósựchânthành,từđósẽgiúpcontạoniềmtinyêuvớihọ.
Trong thời gian này concầnkhám phá cảthế giới bêntrongvà bênngoài của bảnthâncùng với việc phát
triển trực giác để giúp con nhận biết được cảm xúc và mong muốn của người khác. Tuy nhiên, con cũng
cần học cáchpháttriển sự thấuhiểu giữa thế giới bêntrongmìnhvới những mối quanhệ vàvấnđề xung
quanh. Điều này sẽ giúp con có được những nhận định đúng đắn, biết cách ứng xử linh hoạt và tinh tế
hơn.
88
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 9
(41t - 50t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Conthậtmaymắnvìcósựxuấthiệncủaconsố9trongchặngđườngđờicủamình.Vìđâylàchặnghội tụ
được những điều vô cùng tuyệt vời của tất cả các con số bao gồm danh vọng, tiền tài và các giá trị nhân
đạo.
Đây cũnglàgiai đoạnconcó khả năng giao thương quốc tế và cơhội học tập, làmviệc cũng như mởrộng
kinh doanh với quốc tế. Để nắm bắt cơ hội này con cần chủ động học tốt các ngoại ngữ, tập trung thật
nhiềuvàokỹnănggiaotiếpvàngoạigiaoquốctế.
Trở thành người dẫn dắt giúp đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này là một điều tuyệt vời mà
concầnlàmởchặngsố9.Concầntậndụngvàchủđộngthamgiavàocáccộngđồngtraogiátrịhaynhững
hoạt động thiện nguyện. Hãy thể hiện được trách nhiệm của bản thân trong các hoạt động và nếu được
hãylàngườidẫndắtvìchắcchắnconsẽlàmtốtđượcvaitrònày.
Đâycũnglàthời giangiúpconhiểusâusắchơnđiềugìthựcsựkhiếnconhạnhphúc vàhãytậptrungvào
nó. Nếu con tìm thấy sự mãn nguyện khi được thể hiện bản thân một cách sáng tạo, hay muốn tập trung
vào gia đình hoặc các mối quan hệ thì hãy cố gắng dành nhiều thời gian cho việc đó. Thời kỳ này rất đặc
biệt và nếu con biết cách sắp xếp các ưu tiên của mình một cách hợp lý, sau này con sẽ luôn nhớ tới
khoảngthờigianđóvớinhữngkýứcvàcảmxúcýnghĩa,hạnhphúc.
95
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 8
(50t - 59t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Tronggiaiđoạnnày,concầnphảitậptrungvàopháttriểnkinhdoanh.Nănglượngvềtàichínhtronggiai
đoạnnàysẽcaonhấttrongtấtcảcáctrườngnănglượngcủanhững consốkhác.
Để nắm bắt các cơ hội, con cần trở nên linh hoạt và sử dụng năng lượng cao nhất, bất cứ khi nào có kế
hoạch triển khai dự án mới, con cần bắt tay vào làm ngay. Tốc độ tư duy và tốc độ hành động sẽ quyết
định kết quả của con. Không có giới hạn nào về mô hình kinh doanh, chỉ cần con nghiên cứu học hỏi từ
nhữngngườiđitrướcthìđâychínhlàthờigianconcóthểpháttriểnmạnhmẽ.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời con trong giai đoạn này nên con cần nắm bắt chúng một cách
nhanhnhấtcóthể.Đâylàgiaiđoạnconcóthểgặtháicôngdanhvàtiềnbạcnếunhưtrướcđóconđãtập
trungvunbồiđượcnănglực,kiếnthức,sựnhanhnhạyvàkhảnăngnắmbắtcủabảnthân.
Đâycũnglàlúcconsẽthuhoạchđượcnhữngthànhquảcủaquátrìnhlàmviệcchămchỉ.Bảnthânconsẽ
được ghi nhận cho những nỗ lực bền bỉ của mình. Điều quan trọng là con nên chú ý đến những con
người xung quanh. Thời điểm này thường giúp con có cái nhìn rõ ràng hơn về những người xứng đáng
được ở trong cuộc đời hay sự nghiệp của con, để từ đó con có thể theo đuổi hay chọn một hướng đi
khác,kếtthúc những mối quan hệ tiêu cực. Concũngcầncẩntrọng với những người contintưởng. Tuy
nhiên,thờiđiểmnàycũngcóthểmangđếnnhững dấuhiệutíchcựctrongcảmặtvậtchấtlẫntinhthần.
Nếunhưgiaiđoạntrướcconchưatìmramụctiêucủacuộcđời,consẽtìmthấynótrongthờigiannày.
Chamẹhãyrènchoconsựlinhhoạtnhạybéntrướccáccơhộivàthựchànhchúngtrongcuộcsốnghàng
ngày. Nếu con từng có những ý tưởng về kinh doanh, hãy cho con cơ hội được trải nghiệm thay vì giới
hạnconbởinỗisợthấtbại.Nhữngbàihọcthựctếtrongcuộcsốngsẽgiúpcontựtrảinghiệmhọchỏivà
rútrakinhnghiệmchochínhmìnhsauđólinhhoạtứngdụngchúngtrongchặngsố8này.
94
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 3
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 3 ở chặng này cho biết rằng con cần lưu ý đến những vấn đề liên quan đến ngôn từ, cần
lưuýđếnnhữnggìmìnhđịnhnóira,tránhnhữnghiểulầmkhôngđángcó.Connênluônsửdụngnhững
từáingữđếnmọingười.
Concũngcần học cáchcân bằng cảm xúc củabảnthân,cố gắng bìnhtĩnhđể giải quyếtmọi vấnđề. Nếu
thấycảmxúcđangkhôngtốt,connênbiếtdừnglạiđểtránhvachạmkhikhônglàmchủđượcbảnthân.
102
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 1
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố1củacontrongchặngnàylàconcầnphảiđộclập,tựchủvàtựđitrênđôichâncủamình.
Con cần trở thành người dám ra quyết định và tập trung thực hiện mục tiêu mà con mong muốn đạt
đượcởchặngnày.Conđừngtựsosánhmìnhvớingườikháchaygiữsựtựtirằngmìnhkhônglàmđược.
Con nên phá bỏ những giới hạn của chính mình, sự nỗ lực và kiên trì sẽ giúp con đạt được những mục
tiêu vàmơước củamình. Niềm tin bảnthân vàsự quyếtliệttrong các hànhđộngsẽ giúpcon thực hiện
đượcmụctiêu.Nếuđãchắcchắnvềkếhoạchcủamình,conđừngnênbịphụthuộcvàoýkiếncủangười
khác.Conhãycốgắngthànhthựcvớichínhmìnhvàtrântrọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhđồngthời
thúcđẩynóđếnmộttầmcaomới.
100
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 2
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Ởchặngnàytháchthứclớnnhấtcủaconlàcầnlưuýtớivấnđềmốiquanhệvớimọingười.Concầnchú
ý đếnsự kếtnối vàchia sẻ với mọi người để tránh những hiểu lầmkhôngđángcó hoặc đứng trước mỗi
vấn đề liên quan đến bản thân sẽ không khiến nó trở lên phức tạp hơn. Nền tảng của con số 2 là mối
quan hệ nên con cần chủ động xây dựng, kết nối với mọi người, học cách lắng nghe và đồng cảm với
ngườikhác.Đểhoànthànhthửtháchnày,concầnhọccáchtáchbảnthânkhỏinhữngcảmxúctháiquá,
trởnêncónguyêntắcvàquyếtđoánhơn,lấysựhòaáilàmnềntảngtrongcácmốiquanhệ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43Bùi Khánh An Nhiên
14/11/2013
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 4
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Chỉ số này nhắc nhở con cần tập trung vào việc học tập, trau dồi tích lũy những kiến thức chuyên môn
bởiđólànềntảngchosựthànhcôngcủaconởtrongchặngnày.
Ngoàiraconcũngcầnquantâmđếnnhữngviệcmangtínhchitiết,cầnsựtỉmỉnhưcácvấnđềliênquan
đếngiấytờ.Sựkỷluậtvàhọccáchsốngcónềnếp,cótổchứcsẽgiúpconvượtquatháchthứcsố4.
103
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 44