TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
Nơi vun bồi 3 năng lực cốt lõi cho sự phát triển của trẻ:
ĐẠO ĐỨC – TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
• Sống có lòng biết ơn, nhân hậu, yêu
thương và tôn trọng mọi người.
• Trung thực, tự trọng, khiêm tốn.
• Lễ phép, ngoan ngoãn, chăm chỉ.
Rèn luyện Nghị lực
• Dũng cảm làm nhiều việc khó, vượt
ra khỏi vùng an toàn.
• Kiên trì, nhẫn nại, bền bỉ làm tới
cùng mọi việc và không bỏ cuộc.
• Bình tĩnh trước mọi khó khăn, thử
thách, thăng trầm trong cuộc sống.
Trau dồi Trí tuệ
• Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, nguyên nhân - kết
quả của từng vấn đề để có những
nhận định đúng đắn.
• Biết phân biệt đúng - sai, hoàn
thiện bản thân mỗi ngày để có
những lựa chọn đúng đắn, ít vấp
ngã trong đời.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
TẦM NHÌN
Trở thành vườn ươm những nhân tài mầm non tương lai của đất nước hộitụđủba gốc rễ:
Đạo đức - Trí tuệ - Nghị lực
Kiến tạo thế hệ trẻ tinh anh xây dựng nên một xã hội phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Đồng hành cùng cha mẹ trong việc nuôi dạy, định hướng và phát triển con trẻ trong
môi trường Tam Bảo có những:
Người thầy hiền trí - Tủ sách tinh hoa - Những người bạn tốt
góp phần tạo nên hành trang tốt nhất cho các con.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
Cây Nhân Cách “3 Gốc rễ”
ĐẠO ĐỨC TRÍ TUỆ NGHỊ LỰC
Morality Wisdom Effort
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
Thưgửi
GEIN
từ nhàsánglập
Bạn nhỏ TRẦN ĐỨC TÂM thân mến,
Chúc mừng con đã sở hữu trên tay tấm bản đồ Kid Talent Map - bản đồ định hướng
dành riêng cho các bạn nhỏ. Bản đồ này sẽ là kim chỉ nam để giúp cha mẹ và con tìm
ra được chìa khóa mở cánh cửa tương lai, định hướng con đường phát triển mà cuộc đời
đã trao cho con.
Người ta nói rằng: "Đừng bắt một con cá phải leo cây" mà con trẻ là sản phẩm của gia
đình và môi trường mà con lớn lên. Không ít những đứa trẻ sinh ra và lớn lên chưa có
sự định hướng đúng đắn của cha mẹ mà trở nên hoang mang mất phương hướng trong
cuộc sống. Nếu như cha mẹ gặp khó khăn trong việc đồng hành hay định hướng năng
lực và môi trường phát triển cho con thì tấm bản đồ này sẽ là "chìa khóa" trả lời tất cả.
Với những chỉ số mà tấm bản đồ đưa ra sẽ giúp con nhận ra tài năng, con đường và sứ
mệnh thực sự mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ hoàn toàn có thể vạch
sẵn lộ trình phát triển và đồng hành tiến bước trên con đường trưởng thành cho con. Đi
đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng mà con đi, bước sai đường, con sẽ lạc
lối và mất rất nhiều thời gian để tìm đường quay lại.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến Giáo dục Toàn cầu (GEIN
Academy) đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Kid Talent Map dành
riêng cho các bạn nhỏ với mong muốn giúp cha mẹ có thể kích hoạt được năng lực thực
sự và tạo ra môi trường phát triển tốt cho con.
Cảm ơn con cùng quý phụ huynh đã tin tưởng và lựa chọn Kid Talent Map cũng như
GEIN Academy trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
Kid Talent Map là gì?
KidTalentMaplàbảnđồđịnhhướngthànhcôngdànhriêngchocácbạn
nhỏ và quý phụ huynh. Nhận thấy được giáo dục, môi trường phát triển
là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ, GEIN
Academy đã dồn tâm huyết nghiên cứu một tấm bản đồ đặc biệt với
địnhhướngdànhriêngchocácbạnnhỏ.
VớitấmbảnđồKidTalentMap,Quýphụhuynhhaycácconsẽbiếtđược
năng lực thực sự và môi trường tốt nhất giúp hình thành và phát triển
năng lực của trẻ. Đồng thời, Kid Talent Map còn có thể đồng hành với
con trong quá trình định hình sẵn kế hoạch tương lai và những chặng
đườngđờimàsứmệnhvũtrụgửigắmđếnchocon.
Đặc biệt, Kid Talent Map còn là một chìa khóa mở cánh cửa trái tim,
giúp cho Quý phụ huynh có thể thêm thấu hiểu và đồng hành được với
con trong quá trình con lớn lên, trở thành người cha, người mẹ, người
bạntốtnhấtcủacon.
Cơ sở khoa học của Kid Talent Map?
Kid Talent Map là một dự án nghiên cứu khoa học của GEIN Academy dựa trên
nền tảng của Bộ môn Khoa học về các con số Numerology và bản đồ định
hướngthànhcôngMapforSuccessdoGEINAcademythựchiện.
Map for Success là tấm bản đồ thành công giúp con người có thể nhìn nhận
bản thân sâu sắc để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng
khảnăngthiênbẩmđểtừđócómộtcuộcđờitrọnvẹn,bìnhanvàýnghĩa.
Chuyên gia nghiên cứu của GEIN đã thông qua thực chứng hơn 30.000 bản đồ
Map for Success của khách hàng tại Việt Nam đồng thời phải mất hàng nghìn
giờ nghiên cứu tài liệu về trẻ em, các phương pháp nuôi dạy và đồng hành với
sự phát triển của con. Sau đó, chúng tôi đã khảo sát hàng trăm phụ huynh để
xác thực về kiến thức cũng như ứng dụng những kiến thức đó vào thực tế quá
trìnhnuôidạyvàđồnghànhcùngsựpháttriểncủatrẻ.
Đó chính là cơ sở khoa học cho sự ra đời và phát triển của bản đồ Kid Talent
Mapmàbạnđangsởhữutrêntay.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
xx
9 8 7
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈSỐSỨ MỆNH
Bứctranhtoàncảnhvềnhững đặc
Sốphận, sứcmạnhvà nétđặcbiệt
Tháiđộcủacon khiđốidiệnvớicác điểmcó thể giúpcon thànhcông
trongtínhcách của con. Những
vấnđềtrongcuộcsống. hoặckhiếncon thất bại. Cha mẹ có
điểmcha mẹ cầnlưuý trongquá
thể khaithácnhững điểmmạnhđể
trìnhnuôidạy con.
giúpcon thànhcông.
xx xx
2 5 3
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈSỐLINHHỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI –SỨ MỆNH
Những đặcđiểm, lĩnhvựcchuyên
Cầunốigiữacon ngườicon mong Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lý mônhoặckỹnăngcon cầnphát
ướctrởthànhvàcon ngườithựcsự do phíasaumọihànhđộngcủacon. triển và sẽ thànhcôngnếugắnbócả
củacon. đờivớichúng.
xx xx
2 3 7
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN –NHÂN CÁCH
Ấntượng hay những cảm nhận đầu Con người, khátvọngvà mụctiêu
Cầunốiliênkếtgiữamongmuốn
tiên của người khác về con, là cách của con tronggiaiđoạnsung sức
thựcsựbêntrongcon vàhìnhảnh
con thể hiện ra bên ngoài. nhấttrongcuộcđờitừ 30-40 tuổi
củacon trongmắtngườikhác.
6,7,8
CHỈ SỐ THIẾU
Những điểmyếucha mẹ có thể giúp
con khắcphục
6
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
xx
1 6 1,2,3,4
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lốitưduyvà hướngra quyếtđịnh Đặcđiểmtínhcách cha mẹ nên giúp Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê,
của con từ khicònnhỏđếnkhi con phát triển để ứngphóvà giải mongmuốncủacon khilàmmộtviệc
trưởngthành. quyếtcácvấnđềtrongcuộcsống. gìđó.
6,7,8,9,1 3,4,5,6,7 8,4,3,6
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
Những thayđổisẽ xảyra trongcác Những thayđổisẽ xảyra trongcác Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm,
nămtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo thángtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo khảnănglĩnhhội, cácsựkiệnquan
dụcvà giaotiếpvớicon. dụcvà giaotiếpvớicon. trongtrongmỗichặngđườngđời
củacon.
2,2,0,4
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Vấnđềlớncon phảiđốimặtvà cách
cha mẹ có thể giúpcon vượtqua nó.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số9đượcvílàtinhhoacủacácconsố,mangnănglượngcủalòngtrắcẩn,sựrộnglượngvàchínhtrực.
Từkhisinhraconđãnhậnđượcnhiềumaymắn,cuộcsốngtươngđốiêmđềmvàthuậnlợiđốivớicon.
Con ngoan ngoãn, nghe lời và rất biết bao dung, vị tha, sẵn sàng san sẻ với người khác. Con dễ đồng
cảm, động lòng thương và luôn muốn giúp đỡ những hoàn cảnh kém may mắn hơn con. Con thường
đượcbạnbèvàmọingườixungquanhyêuquývìsựtốtbụng,dễthươngcủamình.
Conthôngminh,linhhoạtvàkhéoléo.Khảnăngquansát,ứngbiếnvàthựcthicủaconrấttốt.Conbiết
khéo léo ứng xử trong các tình huống giao tiếp ngoài xã hội và đặc biệt thích tham gia các hoạt động
cộngđồng,thiệnnguyện.Concókhảnăngbaoquátvàlãnhđạomọingườivềmặttinhthần,concóthể
khiếnchobạnbètintưởngvànểphục.
33
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
ƯU ĐIỂM
Conthuhútmọi người xung quanh mộtcáchtự nhiên nhờtâm hồnlương thiện vàsự chính trực. Con
đối xử với mọi người một cách bao dung, công bằng và nhân ái. Gương mặt của con luôn toát lên vẻ
thânthiện,đángtincậy,vìvậyđiđâuconcũngđượcyêuquývàtintưởng.Conthườngchủđộngnhận
nhữngvaitròlãnhđạotrongcáchoạtđộngtậpthể,cộngđồng,từthiện,ởđóconđượcpháthuynăng
lựcbaoquát,dẫndắtvàpháttriểnconngười.
Khảnăngquansáttốtcùng vớisựthôngminhnhanhtrí giúpcho con họccáigìcũng nhanh. Concũng
có khả năng ngoại giao, kết nối rất tốt với mọi người xung quanh. Con giỏi nắm bắt tâm lý của người
khácvàcómộtnănglựctâmlinhđặcbiệt.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
Conkhá nhạy cảm vàdễ bị ámảnh với những kí ức buồntrong quá khứ,vì vậy concũng trở nêntự ti,
yếuđuốivàkhépkín.Đôikhi,vìmuốnlàmhàilòngngườikhácmàconnhậnthiệtthòivàtổnthươngvề
phầnmình.
Concóthểhướngrangoàiquánhiềumàkhôngnghĩđếnnhữngđiềungayởbêncạnhcon.Concóthể
rất quảng giao, chỉ chuyên tâm hoạt động xã hội mà ít nghĩ đến việc cải thiện và vun vén cho các mối
quan hệ trong gia đình. Tương tự, con cũng có thể chỉ nghĩ đến những lý tưởng lớn lao mà quên mất
việc tự hoàn thiện mình và phát triển những năng lực mà con còn yếu. Sự đa tài, linh hoạt khiến cho
congiỏinhiềuthứnhưnglạikhôngthựcsựchuyênsâuvàxuấtsắcởlĩnhvựcnào.
34
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Chamẹnêntạođiềukiệnđểconcóthểthamgiavàocáchoạtđộngcộngđồng,thiệnnguyện,giúpcon
nuôidưỡnglòngtốt,họccáchđồngcảmvàmangđếnniềmvuichongườikhác.Chamẹcũngnênđộng
viên con đảm nhận các vị trí lãnh đạo trong các dự án này để giúp con phát triển khả năng dẫn dắt,
điềuphốivàtruyềncảmhứngchongườikhác.
Con có tiềm năng về giáo dục và phát triển con người, vì vậy cha mẹ nên giúp con phát triển năng lực
nàybằngcáchkhuyếnkhíchconchiasẻnhữngkiếnthứcmàconbiếtvớibạnbè,cácemnhỏ.Đặcbiệt,
chamẹcóthểgiúpcontìmramộtlĩnhvựcconthíchnhấtvànghiêncứuchuyênsâulĩnhvựcđóđểtrở
nênxuấtsắc.Chamẹnênnhắcnhởconrằngconcầnphảihoànthiệnbảnthânvàtrởthànhphiênbản
tốtnhấtcủachínhmìnhrồimớicóthểgiúpđượcngườikhácmộtcáchhiệuquả.
Trong gia đình, cha mẹ cũng nên cố gắng xây dựng một môi trường lành mạnh, êm ấm, hạn chế chỉ
trích, la mắng khiến con tổn thương và mất tự tin. Cha mẹ cũng có thể hướng con tham gia vào các
hoạtđộngchung của gia đìnhđể con hiểurằng gia đìnhlàcội nguồncủa sự yêuthương vànơi sẽ tiếp
thêmsứcmạnhchocon.
35
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Có năng lực đào tạo, giáo dục, chuyển hóa người khác
• Đa tài, khéo léo, học hỏi nhanh
• Có khả năng lãnh đạo về mặt tinh thần
• Trực giác nhạy bén, có năng lực tâm linh
• Bao dung, nhân ái, dịu dàng
• Thu hút người khác nhờ lý tưởng nhân văn, cao đẹp
• Nhạy cảm, dễ bị ám ảnh bởi quá khứ
BÀI HỌC
Sinh ra với con số Đường đời 9, bài học của con là trở thành một nhà lãnh đạo tinh thần với lòng
trắc ẩn và khả năng thấu cảm tuyệt vời.
36
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 8
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Con có cách tư duy sáng tạo và sức ảnh hưởng mạnh mẽ lên suy nghĩ của người khác. Con sẵn sàng
nhậntráchnhiệmvềmìnhvàluônmuốngiải quyếtvấnđềcàngnhanhcàngtốt.Vớicon,kếtquả quan
trọng hơn quá trình nên đôi khi con thường không quan tâm đến các quy tắc hay cảm xúc của người
khác.Dovậy,chamẹnêndạyconcáchtiếpcậnvấnđềmộtcáchcóhệthốngvàtổchứchơn.Concũng
sẽ cầntrau dồi sự thẳng thắn,chân thành vàkiên nhẫn. Con nêntham khảo ý kiếncủa người khác khi
cầnđưaranhữngquyếtđịnhmangtínhtậpthể.
63
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 7
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh của con là trở thành một bậc thầy trong lĩnh vực mà con lựa chọn. Con khá khép kín, trầm
tínhvàcócáchsuynghĩkhácbiệt.Conrấtthíchđọcsách,hamhọchỏivàhọcrấtnhanh.Khitìmhiểuvề
nhữnglĩnh vựcmàcon thích,con rấttập trungvàcókhảnăngđàosâu vànghiên cứu tườngtận đểrút
rađượcnhữngkếtluậnsâusắc.Conkhôngthíchbịngườikháclàmphiềnkhiđangtậptrungtưtưởng.
Cha mẹ cần tạo điều kiện để con có thể phát triển năng lực trí tuệ, khả năng học tập, đào sâu và kiểm
chứngcáclýthuyết.
Conđiềmtĩnh,tự chủvàlàmviệcrấtcẩntrọng.Trongcuộcsốngcũngvậy,conkénchọntrongcácmối
quan hệ và có rất ít bạn bè. Bạn bè của con thường thông minh và tử tế, có thể giúp đỡ con trong cả
việchọcvàtrong cuộcsống.Con nên làm quen vớiviệcmởlòng vàchiasẻnhiều hơn vớibạn bè,cũng
nhưtraudồisựtựtinvàhọccáchgiaotiếpnhẹnhàng,uyểnchuyểnhơnvớinhữngngườixungquanh.
Cha mẹ nên khích lệ con tin tưởng vào trực giác của mình và không ngừng tìm kiếm một triết lý sống
đúng đắn. Con có thể sử dụng năng lực phân tích và nghiên cứu của mình để tự tìm cho mình câu trả
lời, thay vì chấp nhận đáp án do những người khác đưa ra. Đồng thời, cha mẹ cũng nên dạy con cách
kiên nhẫn chờ đợi và nỗ lực đấu tranh cho những mục tiêu mà con muốn hướng tới. Sau mỗi bước đi,
chamẹhãykhuyếnkhíchconnhìnlạivàđánhgiánhữnggìconđãđạtđượcđểrútrabàihọcchobước
tiếptheo.
21
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI
– SỨ MỆNH - 2
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
Chỉ số Kết nối 2 cho biết trong hành trình phát triển sự nghiệp và tốt nghiệp bài học
cuộcđời,concầntậptrungưutiênvàoviệcxâydựngvàpháttriểnnhữngmốiquanhệ
của mình. Con cần biết cách xử lý các tình huống hay những xung đột trong hòa bình,
biếtrènkhảnănglắngnghe,sựtinhtếcủamìnhkhiđưaracácquanđiểm.Conhãynói
ra những cảm xúc bên trong con đồng thời tôn trọng quan điểm của người khác, đặt
mìnhvàovịtrícủangườikhác,khiđóconsẽcóđượcnhữngmốiquanhệchấtlượng.
Conhãytrởthành ngườiluônsẵnlònggiúpđỡ,biếtđâulànhữngmối quanhệcầnxây
dựng nhưng đồngthời cũngphải biếtnói lời từ chối. Chamẹ hãy cùng hướng dẫncon,
đồng hành cùng con để con phát triển những năng lực này trong mỗi tình huống và
cuộcsốngcủamìnhsaunày.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 5
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
ChỉsốLinhhồn5chothấyconlàmộtđứatrẻtòmò,nhanhnhẹnvàlanhlợi.Concónhữngsởthíchvà
tàinăngđadạng,đồngthờiluônmuốnthửnghiệmnhữngđiềumớimẻvàkhácbiệt,chẳnghạnnhưđi
du lịch, các trò chơi mạo hiểm hay những phong cách ăn mặc mới nhất. Khả năng thích nghi với hoàn
cảnh vàtínhcáchthu hút sẽ giúpconcó được rất nhiều bạn bè. Trong tương lai,concó thể trởthành
mộtnhàvăn,ngườibánhànghoặcdiễngiảxuấtsắc.
Tuy nhiên, nhu cầu thay đổi và khao khát tự do sẽ khiến con không thích bị gò bó bởi những trách
nhiệm lớn. Con có xu hướng hay bồn chồn, bốc đồng và thiếu tập trung, cũng như dễ sợ hãi và thậm
chí là đóng băng khi đứng trước sự thay đổi. Cha mẹ cần giáo dục con tránh sa đà vào các thói quen
xấu.
90
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 3
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
ChỉsốNgàysinh3chothấyconlàmộtđứatrẻhoạtngôn,tíchcựcvàvìthếcókhảnăngthuhútvàgây
ấntượngvớingườikhác.Hoàđồngvàluônthíchsựhoạtnáo,vuivẻ,concónăngkhiếutrongnhiềulĩnh
vựcliênquanđếnsángtạovàthểhiệnbảnthân.Chamẹcóthểkíchhoạtvànuôidưỡngnhữngtốchất
này của con bằng cách khuyến khích con đọc sách, ca hát hoặc viết lách để trau dồi khả năng sử dụng
ngôntừ,cũngnhưchoconthamgiacáclớphọckỹnăngtrìnhdiễnchẳnghạnnhưlàmMC.
Suy nghĩ trực quanvàgiàutrí tưởngtượng,concó khảnănglantỏa niềm vui vàhạnhphúc đếnbấtcứ
nơi đâu. Concũng là mộtđứa trẻ cực kỳ thông minh, linh hoạt, sáng tạo. Vì vậy, cha mẹ nên tập trung
pháttriểncáckhảnăngvềtrítưởngtượng,nghệthuật,âmnhạcvàcáckhảnăngsángtạokháccủacon.
Tuynhiên,conlạicóthểdễđánhmấtcáccơhộipháttriểnnếuthiếuđisựtựtinhoặctrìhoãnvàphân
tán năng lượng quá nhiều đến mức không thể hoàn thành tất cả các công việc. Cha mẹ nên lưu ý rằng
con rất dễ bị chi phối bởi những điều mới mẻ, khác biệt cũng như các sở thích đam mê. Hãy tập trung
vàoviệcdạyconcáchsắpxếpthứtựưutiênmộtcáchđúngđắn,hạnchếchỉtríchvàsửdụngnhữngtừ
ngữnặngnềvìđiềuđósẽảnhhưởngđếnsựpháttriểncáckhảnăngcủacon.
100
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 2
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
ConmangchỉsốNhâncáchsố2nênbấtcứailầnđầugặpconđềucảmnhậnđượcsựấmápnhẹnhàng.
Conluôntạo cho mọi người xung quanh mộtcảm giác gần gũi, thân thiện. Khi ởtrongmôi trường lạ,con
sẽ hơi e dè,khôngphải người chủđộng nhưng nếucó aiđó tiếpcận lạigần,consẽ luônlắng nghe vàsẵn
sàng trò chuyện cùng họ bởi vì con thích kết nối để xóa đi cảm giác xa cách, nụ cười và ánh mắt chính là
sứchútcủaconvớingườikhác.
Conkhônghaygiậnngườikhácquálâuvàngườikháccũngvậy.Khicónhữngxungđộtxảyrathìvớinhân
cáchsố2,consẽlùilại,bỏquahoặccócảmgiáchơisợhãi.Điềunàykhiếnngườikhácsẽthayđổicáchnói
chuyệnvìhọsợlàmtổnthươngđếncon.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 3
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Chỉ số này đưa lời khuyên con cần trở thành một người chủ động giao tiếp và sáng tạo hơn trong cách
thể hiện bản thân đồng thời cần xây dựng sự tự tin cho bản thân mình. Con cần luôn giữ cho mình ở
trạng thái năng lượng và tích cực, điều này giúp con thu hút được sự chú ý của những người xung
quanh.
Khi conrènluyệnvà làmchủđược phongcáchcủa mình,consẽ trởnênvô cùng thúvị vàmọi người sẽ
đềumuốnkếtgiaovớicon.Tuynhiên,đểkhôngbịđiquáconcũngnênhạnchếthểhiệnbảnthânmình
mộtcáchtháiquá.
13
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 7
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 40 con nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt
nhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉ số trưởng thành 7 nhắc nhở đây là giai đoạn con nên tập trung hoàn thiện
phát triển tri thức và tâm linh. Thời điểm con cần ưu tiên phát triển bản thân,
không ngừng học học hỏi và trở thành người giúp người khác được phát triển
trithức.
Concầnphảihiểubảnthânhơn,dànhthờigiannghiêncứuđểpháttriểnđược
tâmlinh,tìmchomìnhmộtngườithầytrongcuộcđời.Khiđãpháttriểntrítuệ,
concầntiếptụcchiasẻđểgiúpnângtầmtrítuệchongườikhác.
Ở giai đoạn này con càng phát triển chiều sâu sẽ càng giúp con tích lũy những
trảinghiệmchogiaiđoạntiếptheo.
25
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 6
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố6,concóthểkhôngcótráchnhiệmvớimìnhvàngườikhácnhưnglạikỳvọngngườikhác
có tráchnhiệm với mình. Việc khôngmuốn bị ràng buộc bởi những nhucầuvàđòi hỏi củangười khác
cóthểkhiếnconxungđộtvớigiađình.Vìthế,chamẹcầndạyconthểhiệnsựquantâmvànóilờiyêu
thươngvớingườithân.
Để kích hoạt bản năng chăm sóc người khác của con, cha mẹ có thể tập cho con chăm sóc và yêu
thương những đồ vật hoặc thú cưng bên cạnh mình. Bên cạnh đó, cha mẹ cũng có thể cho con tham
giacáchoạtđộngtừthiệnđểconbiếtsẻchia,mởrộngtấmlòngchođivàkhơidậytrongconlòngtrắc
ẩn.
36
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 7
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 7, con có thể thiếu sự quyết tâm trong việc mài giũa kiến thức và năng lực chuyên môn
củamìnhởcấpđộchuyênsâu.Bêncạnhđó,concóthểcởimởnhưnglạithiếusựtựtin.Vìthế,chamẹ
nênthúcđẩyniềmyêuthíchhọchànhtrongconvàkhenngợinhữngnỗlựccủaconđểtạochoconsự
tựtin.
Concầnphảihọccáchkhótínhvớichínhmìnhthôngquaviệctựquansátvàđánhgiánănglựccủabản
thân để tiến về phía trước. Cha mẹ cũng cần tập cho con thói quen suy xét mọi vấn đề một cách cẩn
thận và sâu sắc, bởi việc không hiểu sâu về những vấn đề quan trọng có thể dễ dẫn đến thất bại trên
conđườngsựnghiệpcủaconsaunày.
37
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 8
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố8,concóthểgặpvấnđềvớiviệcsửdụngtiềnbạcđúngcáchvàkiểmsoátbảnthân,từđó
không có khả năng độc lập và phải phụ thuộc vào người khác về mặt tài chính, hoặc nếu có tiền thì
cũngsẽtiêuxàihoangphí.Concókhuynhhướngsốngquánhiềuchohiệntạimàkhôngthườngxuyên
bậntâmđếntươnglaihaynhữngtìnhhuống bấtngờxảyđếntrongcuộcsống.
Để bù đắp cho sự thiếu hụt này, cha mẹ nên khuyến khích niềm đam mê kiếm tiền ở con, đồng thời
dạyconcáchsửdụngtiềnbạcvàgiúpconhiểuđượcýnghĩacủaviệcnỗlựclàmratiền.
38
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 1
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
Mang chỉ số Tư duy lý trí 1, cách con tư duy về một vấn đề nào đó hoặc khi phải suy nghĩ để
đưa raquyếtđịnhthường rấtnhanhvàthực tế. Khi xác địnhđược mục tiêuthì consẽ đưa ra
quyết định nhanh, dứt khoát và chắc chắn. Quyết định đưa ra trước tiên sẽ dựa trên tiêu chí
đạtđượcmộtmongmuốnnàođó,cònlàmnhưthếnàosẽtínhsau.
Cách tư duy này dựa trên lập luận vững vàng và niềm tin vào bản thân. Con sẽ có thể đưa ra
quyếtđịnhmàkhôngbịphụthuộcvàocảmxúchaytrựcgiáccủamình.Ưuđiểmcủalốitưduy
này là việc suy ngẫm vấn đề trên những giải pháp và ý tưởng mang tính thực tế mà không bị
ảnh hưởng bởi cảm xúc. Điều này giúp con có những quyết định mang tính độc lập để mang
đếnkếtquảtốtnhất.
40
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 6
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Mangchỉ số Sức mạnh tiềm thức 6,consẽ làngười luôn hướng đến người thân và gia đình. Mọi niềm vui
và nỗi buồn đều được quán chiếu bởi năng lượng gốc là gia đình. Trong một số quyết định của con luôn
hàmchứayếutốgiađình,linhcảmvàtrựcgiáccủaconluônnhạybénvớingườithânvàgiađình.
Chỉsốnàysẽcàngpháthuymạnhmẽkhichamẹtạomôitrườngmàcácthànhviêntronggiađìnhluônyêu
thương,gầngũi vàgắnkết.Đósẽluônlàđộnglực giúpconnỗlựcvươnlênđểđạtmụctiêucho bảnthân
vì những người thân yêu. Tuy nhiên để con không bị áp lực đè nặng cha mẹ nên khuyến khích con được
theo đuổi mục tiêu của bản thân và chăm sóc bản thân, cho con niềm tin rằng gia đình luôn là chỗ dựa
vữngchắc,lànơiconđượcantrúbìnhyênvàcũnglànơinângđỡchomọimơướccủacon.
56
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 1
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Con là đứa trẻ luôn khao khát được ra quyết định một cách độc lập, trở thành
người dẫnđầuvàngười tiênphong. Khi nhậnđược sự tintưởng, đammê số1
giúpconluônkhôngngừngcốgắngvàkiênđịnhđạtmụctiêu.Conmongmuốn
được thể hiện bản thân và đồng thời cũng không ngần ngại chịu trách nhiệm
vớilựachọncủamình.
Chỉ số Đam mê này khi được phát triển trên những nguồn lực mạnh mẽ của
bản thân sẽ giúp con trở thành một nhà lãnh đạo trong tương lai. Tuy nhiên,
bêncạnhviệcthỏamãnđammêconcầnchúýlắngnghequanđiểmcủangười
khácđểbiếtđượchướngpháttriểntiếptheo.
60
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 2
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Conluônmongmuốnđượckếtnốivàchiasẻcùngmọingười.Sốngvàthểhiện
đúngđammênàygiúpconthuhútđượcmọingườixungquanh.Aicũngmuốn
tròchuyệnvớiconvàbịmêhoặcbởinănglượngchanhòa,thânthiệncủacon.
Con thích được thể hiện sự thân thiện và yêu thương với mọi người xung
quanh. Concũngcó khả nănglắng nghe,thấu hiểu vàthuyết phục người khác,
dùngsựchânthànhkhiếnhọtintưởngcon.
Khi con thể hiện được tất cả những phẩm chất này, con sẽ trở thành một nhà
cố vấn thành công bởi niềm đam mê của con hướng đến bên trong tâm hồn
con ngườivàcácmốiquanhệ.Chamẹ hãygiúpconnuôi dưỡng niềmđammê
này,luyệntậpvànuôidưỡngmỗingày.
61
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 3
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Con là đứa trẻ luôn muốn được chia sẻ và bày tỏ quan điểm của mình trước
mọi vấn đề. Con rất hoạt ngôn và năng lượng, việc được nói và được chia sẻ
giúpconcảmthấyhạnhphúcvàcòntuyệtvờihơnkhilờikhuyêncủaconđược
ngườikhácđónnhận.Duytrìđượcnguồnnănglượngtíchcựcvàcânbằngcảm
xúcsẽgiúpconmanglạiniềmvuivàtruyềnđộnglựcđếnnhữngngườicontiếp
xúc.
Sự dí dỏm,hóm hỉnhcùngmộttrítuệxuấtsắcthể hiệnquacáchănmặcvàlời
nói tạo nênsự thu hútcủa convới người khác. Nhờ tài năngtrong việc chia sẻ
và hướng dẫn người khác nên con có thể truyền đạt những kỹ năng của mình
vớibấtkỳaimộtcáchhiệuquả.
62
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 4
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Con là đứa trẻ luôn nhìn vào mặt thực tế và cần sự rõ ràng với mọi thứ. Con
thíchphântích,nhậnđịnhvàđưaranhữngsốliệuchínhxáckhilàmmộtviệcgì
đó. Con thích sự an toàn, chắc chắn và thích những gì mang tính quy trình hệ
thốngnênbảnthânconcũngsẽbịthuhútbởinhữngđiềunày.
Concũngcókỹnăngphântíchtrướcmỗivấnđềđểkhôngbịaiđánhlừahaylợi
dụng. Con luôn có góc nhìn thực tế và hướng đến kết quả trong tất cả những
việcmìnhlàm.
63
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 6
(năm 2023)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Đây sẽ là năm con cần tập trung vào sự kết nối với gia đình. Con có thể thích gần gũi mọi người trong
nhà hơn và cũng thích thể hiện tình cảm của mình. Cha mẹ cần nhận định xem con đã có nhiều sự kết
nốichiasẻvớimọingườitronggiađìnhhaychưavànếuchưathìđâychínhlànămcảchamẹvàconhãy
cùngthựchànhđiềunày.Nhữngtrảinghiệmđượccùngnhauchămsócngườithân,nhàcửavàvậtnuôi
đều phùhợpcho năm số6 củacon. Chamẹ hãy cùngconđặtranhững ưutiên vàđừngbậntâmngười
khácsẽphảnứngnhưthế nào.Đâysẽlàmộtnămđểtựchămsócbảnthânvàcủngcốmốiquanhệvới
những người thân yêu. Cha mẹ cũng nên dạy con cách quan sát để nhận biết xem những người xung
quanhcócầnsựgiúpđỡkhông,nếucóthìhãyđừngtừchối.
Khitraođitìnhcảmthìconcũngsẽđượcnhậnlạinênnếuconlàmđượcviệctốtchomọingười,chamẹ
nên tích cực cổ vũ để con thực hiện trong năm số 6. Thay vì tạo ra áp lực, cha mẹ cần đồng hành lắng
nghemongmuốncủacon.
74
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 7
(năm 2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongnămnày,chamẹsẽthấyđôikhicontrầmtưhơnvàcóthểbêntrongconđangcórấtnhiềutâmtư
và suy nghĩ. Cha mẹ hãy lại gần để lắng nghe và giúp con chia sẻ được suy nghĩ của mình bởi đôi khi có
thể bản thân con đang có một điều gì đó chưa thể lý giải hoặc có thể con đang có xu hướng thích một
điềugì đó nhưng chưa thể nói ra. Tuy nhiên,năm số 7 cũnglànămmàconcần có khoảngthời giantập
trungtìmcáchlý giải những vấnđề mình quantâm nênđôi khi consẽ thíchđược ởmộtmình vàkhông
muốnailàmphiền.
75
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 8
(năm 2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm số 8 lànăm con có nhiều năng lượng nên càng phát huy được nó, con càng tạo được sự chú ý với
mọi người xung quanh và sự nhiệt huyết trong mọi hoạt động con tham gia sẽ mang lại những kết quả
nhấtđịnh.
Trongnămnày,concũngcóthểbịthuhútrấtnhiềubởinhucầuđượcthểhiệnbảnthânquanhữngtiêu
chuẩnđờisốngđượcnângcaovàkhảnăngđộclậptàichính.Vìvậy,cóthểconsẽcónhữngýtưởngkinh
doanh cho riêng mình hay đơn giản là kiếm tìm một công việc làm thêm. Nếu đó là mục tiêu thì sự cân
bằng cảm xúc cũng sẽ rất cần thiết để cho năm số 8 con có được sự thay đổi và đột phá về mặt thành
tích.
76
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 9
(năm 2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm năng lượng số 9, cha mẹ có thể thấy con có những suy nghĩ hướng đến việc giúp đỡ người khác.
Consẽdễđồngcảmhơnvàmongmuốnđượcgiúpđỡmọingườitrongkhảnăngcủamình.
Cha mẹ hãy chia sẻ mong muốn cùng con, cho con tham gia các hoạt động thiện nguyện và giúp đỡ
người nghèo. Những hoạt động tốt đẹp này sẽ phù hợp năng lượng trong năm nay của con đồng thời
cũngsẽgiúpconxâydựngnhâncáchsốngbiếtchiasẻvàgiúpđỡngườikhác.
Đâycũngsẽlànămconcầnphảiđưaraquyếtđịnhgiữlạihoặckếtthúcnhữngcôngviệchoặcmốiquan
hệ cũ nếu nó không thực sự phù hợp với con. Cha mẹ không nên can thiệp quá sâu vào các quyết định
củaconnhưnghãyluônsẵnsànglắngnghevàhỗtrợbấtcứkhinàoconcần.
77
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 1
(năm 2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Nămmangnănglượngsố1làmộtnămquantrọngtrongđờisốngcảmxúccủacon,cóthểlàsựthayđổi
trongnềnếphọctậphoặccuộcsốnghàngngày.Chamẹhãygiúpconđặtramụctiêutrongnămnaycho
những thứ chưa thật sự phù hợp và cầnthay đổi,có thể làmôi trường học tập hoặc cơ hội trải nghiệm
giúpbảnthânconcósựđổimớimangtínhtíchcựchơn.Ởnămnàynếunhưcóđiềugìởconmàchamẹ
rất muốn thay đổi, hãy ngồi xuống nói chuyện chia sẻ mong muốn đồng thời lắng nghe ý kiến của con.
Nếu phương án hợp lý cho cả cha mẹ và con thì có lẽ đây là năm cha mẹ cần có quyết định thực thi,
đừngtrìhoãnvàquyếttâmvớisựthayđổinày.
69
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 3
(tháng 4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
80
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 4
(tháng 5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángsố4,connêndànhthờigiansắpxếplạicáckếhoạchcủabảnthân,thiếtlậpchomìnhnhững
mụctiêucầnhoànthànhtrong ngàyvàtrongthángcũngnhư dànhthờigiantậptrunghọckiếnthứcmà
bản thân con còn yếu. Một khi kế hoạch đã sẵn sàng, con cần kỷ luật bản thân để thực hiện được kế
hoạch đã đề ra. Cha mẹ nên khuyên con nếu có bất cứ khó khăn trở ngại nào đều cần phải thẳng thắn
chia sẻ hoặc tự bản thân cố gắng tìm ra cách khắc phục, không được từ bỏ. Tập trung học tập, rèn cho
bảnthânnhữngnềnếpvànguyêntắcsẽlànhữngđiềucầnthiếtconnênlàmtrongthángnày.
81
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 5
(tháng 6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 5,cuộc sốngcủa consẽ ngậptràn những sự kiện, những cơ hội được trải nghiệm và thể
hiện bản thân con sẽ xuất hiện. Con hãy chủ động để cho bản thân mình thực hiện những điều đó. Bên
cạnhđó,cảmxúcrấtdễchiphốibảnthânnênconcầngiữchomìnhsựtíchcựcvàtránhnhữngcảmxúc
quámạnhhaynănglượngthấplàmảnhhưởngđếncon.Đâylàmộtthángcónhiềusựkiệnvànhữngtrải
nghiệmmớinênnếucócơhội,chamẹhãychoconthamgiavìnósẽgiúpconcóđượckhoảngthờigian
vui vẻ vàthư giãn,lấy lại nănglượng cho bản thân. Tuy nhiên,sự tự do cũng cần đi kèmvới kỷ luật nên
cha mẹ nên rèn cho con có thói quen lập danh sách những việc mình phải làm một cách hiệu quả để
tránhđiquá.
82
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 6
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 6 là tháng mà năng lượng của sự quan tâm cũng như tình cảm yêu thương tác động đến con.
Connêntậptrunghọccáchquantâm,chămsócngườikhácvàluônsẵnsànghỗtrợmọingười nếucóai
cầngiúpđỡ.Cóthểconsẽgặpkhókhăntrongviệcđiềuchỉnhhaycótráchnhiệmvớinhucầucủangười,
chamẹhãyởbênhỗtrợcontừngchútmột.Vídụđâylàkhoảngthờigianthíchhợpđểchamẹvàconcái
cóthểdànhthời gianchămsócnhữngngườithânyêutronggiađìnhhaycùnglàmviệcnhàđểcósựkết
nốicùngnhau,thểhiệnsựquantâmvàtìnhyêuthương.Điềunàythựcsựcầnthiếttrongthángsố6của
con.
83
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 7
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố7làkhoảngthờigianconnêndànhsựtậptrungcủamìnhvàonhữngđiềuconthấythíchthúvà
muốn khám phá. Khoảng thời gian khi được tập trung vào những thứ mình thích sẽ giúp con bình tĩnh,
vui vẻ và lấy lại sự cân bằng, từ đó giúp con nảy ra những ý tưởng mới khiến mọi thứ trong cuộc sống
thayđổitheohướngtốthơn.Việctựlậpvàlàmmọithứmộtmìnhcóthểsẽlàthửtháchđốivớiđộtuổi
củacon,tuy nhiêncuộcsốngsẽluôncầnnhữngkhoảngthờigiannhư vậynênchamẹhãytừtừrèncho
connhững phẩmchấtnày trongthángsố7.Thêmvàođó,chamẹcũng nêndànhkhoảng thời giancùng
connhìnlạicáckếhoạchlộtrìnhtronghọctậpvàcuộcsốngxemcóđiềugìcầnđiềuchỉnhhaycầnthiết
lậplạihaykhông.
84
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 8
(0t - 27t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Tronggiaiđoạnnày,concầnphảitậptrungvàopháttriểnkinhdoanh.Nănglượngvềtàichínhtronggiai
đoạnnàysẽcaonhấttrongtấtcảcáctrườngnănglượngcủanhững consốkhác.
Để nắm bắt các cơ hội, con cần trở nên linh hoạt và sử dụng năng lượng cao nhất, bất cứ khi nào có kế
hoạch triển khai dự án mới, con cần bắt tay vào làm ngay. Tốc độ tư duy và tốc độ hành động sẽ quyết
định kết quả của con. Không có giới hạn nào về mô hình kinh doanh, chỉ cần con nghiên cứu học hỏi từ
nhữngngườiđitrướcthìđâychínhlàthờigianconcóthểpháttriểnmạnhmẽ.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời con trong giai đoạn này nên con cần nắm bắt chúng một cách
nhanhnhấtcóthể.Đâylàgiaiđoạnconcóthểgặtháicôngdanhvàtiềnbạcnếunhưtrướcđóconđãtập
trungvunbồiđượcnănglực,kiếnthức,sựnhanhnhạyvàkhảnăngnắmbắtcủabảnthân.
Đâycũnglàlúcconsẽthuhoạchđượcnhữngthànhquảcủaquátrìnhlàmviệcchămchỉ.Bảnthânconsẽ
được ghi nhận cho những nỗ lực bền bỉ của mình. Điều quan trọng là con nên chú ý đến những con
người xung quanh. Thời điểm này thường giúp con có cái nhìn rõ ràng hơn về những người xứng đáng
được ở trong cuộc đời hay sự nghiệp của con, để từ đó con có thể theo đuổi hay chọn một hướng đi
khác,kếtthúc những mối quan hệ tiêu cực. Concũngcầncẩntrọng với những người contintưởng. Tuy
nhiên,thờiđiểmnàycũngcóthểmangđếnnhững dấuhiệutíchcựctrongcảmặtvậtchấtlẫntinhthần.
Nếunhưgiaiđoạntrướcconchưatìmramụctiêucủacuộcđời,consẽtìmthấynótrongthờigiannày.
Chamẹhãyrènchoconsựlinhhoạtnhạybéntrướccáccơhộivàthựchànhchúngtrongcuộcsốnghàng
ngày. Nếu con từng có những ý tưởng về kinh doanh, hãy cho con cơ hội được trải nghiệm thay vì giới
hạnconbởinỗisợthấtbại.Nhữngbàihọcthựctếtrongcuộcsốngsẽgiúpcontựtrảinghiệmhọchỏivà
rútrakinhnghiệmchochínhmìnhsauđólinhhoạtứngdụngchúngtrongchặngsố8này.
94
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 4
(27t - 36t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giaiđoạnnàynhắcnhởrằngconcàngtậptrungvàohọcsâutrongmộtlĩnhvựcthìsẽcàngcócơhộithăng
tiếntrongsựnghiệpcủamình.
Ở chặng này con không cần phải sống quá vội vàng, mọi thứ có thể chậm nhưng chắc chắn. Sự nghiệp và
cơhội tài chính, danh vọngsẽ đến nếuconthực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ,cho sự nghiên cứusâu
sắcvềchuyênmônmàconlựachọn.Bảnthânconcầnnỗlựcbởisựthànhcôngphảiphụthuộcmộtcách
trựctiếpvàocáchcontậptrungvàchămchỉhọctậplàmviệc,từngbướcthiếtlậpnềntảngchomình.
Việc con tập trung cân bằng cảm xúc và đặt ra mục tiêu khi hành động sẽ rất quan trọng. Nếu có đủ kiên
địnhvàkỷluậtbảnthântrongsuốtthờigiannày,consẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtương
lai.
Concầnđịnhvịmìnhlàchuyêngiatrongmộtlĩnhvựcnàođóvàdùngnhữngkiếnthứcchuyênsâuđóđào
tạolạichongườikhác.Nếuđiđúngchắcchắnconsẽđượcxãhộiphongchomột“chứcdanh”.
Học cách lập kế hoạch, xác định mục tiêu, nỗ lực thực hiện và không trì hoãn là những kỹ năng cần thiết
chamẹcầnrènchoconngaytừkhicònnhỏ.Đứngtrướcmỗivấnđềchamẹhãyhướngdẫnconcáchdùng
tưduyphảnbiệnvàvàcáckỹnăngchiếnlượcđểxâydựngkếhoạchtừngbướcmột.Đóđềulànhữngnền
tảngđểconcónhữngtưduyvàthiếtlậpthóiquentốtkhôngchỉởchặngsố4màchocảcuộcđờicon.
90
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 3
(36t - 45t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặng số 3 mang đến cho con những cơ hội phát triển khả năng sáng tạo, nghệ thuật cũng như năng lực
giao tiếpvà thể hiện bản thân. Consẽ thích được cùng bạn bè tham gia các hoạtđộng, vì vậy chamẹ hãy
tạo điều kiện cho con có cơ hội phát triển tài năng của mình theo các lĩnh vực nghệ thuật, âm nhạc, viết
lách,diễnxuất,diễnthuyếthaycáchoạtđộngđòihỏitínhsángtạokhác.Đâycũnglàgiaiđoạnchamẹnên
giúpcontậptrungxâydựng“Nhânhiệu”đểtạotiềnđềchoconđườngsựnghiệpsaunàycủacon.Chỉcần
contự tin,có kỷ luật,tập trung,không để nănglượngphântánquá nhiều vàtậntụy với những việc mình
làmthìconsẽnắmchắckhảnăngđạtđượcthànhcôngvàhạnhphúc.
Lựa chọn ngành nghề vàcông việc liên quanđến “NÓI”sẽ rấtphù hợp với conở giai đoạn này,khi con đi
đúngtrườngnănglượngcủaconsố3,consẽlàngười“Nóiratiền”nênnếubảnđồcủaconcóchặngsố3
xuấthiệnngaytừnhỏthìchamẹcầnquantâmtạochoconcótưduytíchcực,sángtạocũngnhưgiúpcon
rènluyệnkhảnăngngôntừđểconcóthểnắmbắtcơhộikhinóxuấthiện.
Để giữ cho mình luôn trong trạng thái năng lượng đỉnh cao, việc tăng cường các hoạt động tập thể dục,
nghe nhạc, tham gia các lớp huấn luyện tạo động lực, … sẽ rất cần thiết với con. Con cũng nên tham gia
nhiều các hoạt động cộng đồng hay cần xuất hiện trước đám đông bởi năng lượng tích cực và kỹ năng
truyền đạt sẽ giúp con thu hút và để lại dấu ấn vô cùng lớn cho người khác. Những tài năng của con sẽ
luôn được đi cùng với lợi ích về tài chính, danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bên cạnh đó, cha
mẹcũng cầnlưuýkhôngnênchê baihoặcđểsựsángtạocủaconbịảnhhưởng bởi nhữnglờichế giễuvì
consẽcóthểtừbỏtàinăngcủamìnhchỉvìnhữnglờichỉtríchbôngđùa.
89
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 6
(45t - 54t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Ởgiaiđoạnnày,nănglượngmàconphảithựcsựtậptrungchínhlàviệchoànthiệngiađình.Concầndành
thời gian nhiều hơncho gia đình, nănglượng của gia đình,của sự quantâmchăm sóc người thânsẽ giúp
công việccủacontheođótrởnênthuậnlợihơn.Đâylàgiaiđoạnconkhôngcầnphảiquá nỗlựchaychạy
đuavớinhữngthứbênngoàimànêntậptrungvunbồibắtđầutừgiađìnhrồisauđóđếncộngđồng.
Thểhiệnsựquantâm,chămsócvàgiúpđỡtớingườithân,giađìnhvànhữngngườixungquanh,baotrùm
thế giới củaconbằngtình cảmyêu thươnglàđiềuconsẽ có thể sẽthể hiệntronggiai đoạn này. Con nên
tích cực tham gia vào các hoạt động gieo hạt như từ thiện cho trẻ em nghèo hoặc người vô gia cư vì
trường năng lượng của con lúc này là trường năng lượng của những nghĩa cử cao đẹp, bao dung và độ
lượng.Nếuconbiếttậndụngthìnhững phướclànhcũngsẽtìmđếnvớicuộcđờicon.
Đây cũng là thời gian con cảm thấy bản thân trở nên trách nhiệm hơn. Cuộc sống của con tập trung xoay
quanh sự cho đi vàgiúpđỡvới người khác. Đó làbài học con cầntốtnghiệp nên ngay từ nhỏ chamẹ hãy
trởthành tấm gươngcho con,để con được cảm nhận và biết cáchchia sẻ, quantâm giúpđỡ người khác.
Khi phát triển những điều này trong cuộc sống hàng ngày, con sẽ hoàn thành chặng số 6 thành công. Gia
đìnhlànềntảngvữngchắc,mộtnơiantoànmàconluôncóthểtìmđếntrúẩn,cũngsẽlànơitạobướcđà
chosựpháttriểntrongsựnghiệpcủacon.
92
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 2
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Ởchặngnàytháchthứclớnnhấtcủaconlàcầnlưuýtớivấnđềmốiquanhệvớimọingười.Concầnchú
ý đếnsự kếtnối vàchia sẻ với mọi người để tránh những hiểu lầmkhôngđángcó hoặc đứng trước mỗi
vấn đề liên quan đến bản thân sẽ không khiến nó trở lên phức tạp hơn. Nền tảng của con số 2 là mối
quan hệ nên con cần chủ động xây dựng, kết nối với mọi người, học cách lắng nghe và đồng cảm với
ngườikhác.Đểhoànthànhthửtháchnày,concầnhọccáchtáchbảnthânkhỏinhữngcảmxúctháiquá,
trởnêncónguyêntắcvàquyếtđoánhơn,lấysựhòaáilàmnềntảngtrongcácmốiquanhệ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 44TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 0
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Nếuconcó chỉ số thách thức làconsố 0,đó có thể làsự maymắntrongmọi việc nếu như conđi chuẩn
với chỉ số chặngcủa mình. Con cần tin vào sức mạnhcủa bản thân, trở thành một phiên bảntự tin,độc
lậpvàdũngcảmhơncủachínhmình.Nếunhưkhôngđiđúngđượcchỉsốchặngcủamìnhthìtháchthức
0 sẽ đồng nghĩa với rất nhiều thách thức và bài học đến từ việc con từ chối đi chuẩn theo năng lượng
chặngcủamình,conchưatựchủđượctrongmỗihànhđộngvàquyếtđịnhcủamình.Vìvậy,concầntập
trunghoànthiệnnhữngbàihọctrongchỉsốchặngcủamình.
99
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 45TRẦN ĐỨC TÂM
21/05/2017
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 4
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Chỉ số này nhắc nhở con cần tập trung vào việc học tập, trau dồi tích lũy những kiến thức chuyên môn
bởiđólànềntảngchosựthànhcôngcủaconởtrongchặngnày.
Ngoàiraconcũngcầnquantâmđếnnhữngviệcmangtínhchitiết,cầnsựtỉmỉnhưcácvấnđềliênquan
đếngiấytờ.Sựkỷluậtvàhọccáchsốngcónềnếp,cótổchứcsẽgiúpconvượtquatháchthứcsố4.
103
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 46