Lý Thu Hà
20/12/1982Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
NƠI VUN BỒI 3 NĂNG LỰC CỐT LÕI:
ĐẠO ĐỨC - TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
Sống có lòng biết ơn, bao
dung và độ lượng.
Trung thực đến tận cùng.
Phụng sự và cho đi vô điều kiện.
Rèn luyện Nghị lực
Bình tĩnh trước khó khăn.
Dám vượt khó, ra khỏi vùng an
toàn để tiến bộ và giúp người.
Kiên trì, bền bỉ và làm tới cùng
những việc thiện.
Trau dồi Trí Tuệ
Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, tìm ra Nhân Quả
của từng vấn đề.
Phát triển năng lực nhận biết đúng
sai, hoàn thiện mỗi ngày và nhiệt
tâm đóng góp cho cộng đồng.
2Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
TẦM NHÌN
Trở thành Vườn ươm đội ngũ nhân tài có đủ ba gốc rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
Kiến tạo thế hệ lãnh đạo xây dựng nên một xã hội
phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Chuyển hóa con người theo hệ giá trị 3 Gốc Rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
góp phần xây dựng cộng đồng sống cống hiến và có ý nghĩa.
3Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
Cây Nhân Cách "3 Gốc Rễ"
4Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
Thư gửi
từ đội ngũ nhà sáng lập
Bạn Lý Thu Hà thân mến,
Chào mừng bạn Lý Thu Hà đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN Academy!
Bạn Lý Thu Hà đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ thành công của
riêng bạn. Bản đồ này sẽ là người bạn đồng hành để bạn tìm ra chìa khóa mở cánh cửa
tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng với sứ mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Lý Thu Hà thân mến,
nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn đang là một chú cá,
loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua bạn chưa tìm ra
được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà thôi. Cũng có
khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ hay một chú
chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được Bản đồ thành công của chính mình. Đi
đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn sẽ lạc đường và
mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lý do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty Cổ phần Sáng kiến Giáo dục toàn cầu GEIN
đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn
giúp bạn và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát
triển tối đa tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta hằng mơ
ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
5Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
12NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
13NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
14NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
15Kiến thức độc quyền từ khóa học
Thiết kế bản đồ thành công Map for Success
Khóa học đã giúp hơn 15.000 người chuyển hóa tích cực.
TRUY CẬP NGAY
Nhập mã:
19821220CD2B9P
Chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất trên con đường
phát triển bản thân phía trước.
TRÂN TRỌNG CẢM ƠN!
16Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
01 02 03
7 4 5
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
2 11 2
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
3 1 3
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
4,5,6,9
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
17Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
11 5 3,8
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
3,4,5,6,7 9,1,2,3,4 5,4,9,5
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
1,0,1,1
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
18Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
01. Chỉ số Đường đời - 7
Chỉ số đường đời cung cấp
thông tin về cuộc sống nhiều
hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn phải
nương theo năng lượng của con
số này nếu bạn muốn thành
công và hạnh phúc. Nó cho bạn
biết bài học mà bạn phải tốt
nghiệp trong cuộc đời này cũng
như môi trường nào để bạn phát
triểntốiđa nănglựccủa mình
Người khai sáng
Người số 7 cũng là người luôn tìm kiếm một đức tin, một triết gia thông tuệ và nhạy cảm, một
nhà phân tích sâu sắc. Là số 7, bạn luôn mong muốn tìm hiểu những bí ẩn của cuộc đời. Bạn
rấtnhạy cảmvới nhữngmônhuyền họcvà cótrítưởngtượngphongphú.
Bạn luôn thích việc học, nâng cao hiểu biết, đọc sách và tự học. Bài học trong cuộc sống lớn
nhấtcủasố7là cầnphải pháttriểnbảnthânliên tụcvà cómộtđứctin đúngđắn,mạnhmẽ.
Năng lượngcủacon số
Số 7 đại diện cho thế giới trí tuệ , sự khai sáng và đức tin đúng đắn. Số 7 nhắc nhở chúng ta
phải pháttriển bản thânvà họctậpliên tục, phảinhìn sâu đểtìm rabản chất củasự vật,sự việc.
Năng lượng củasố7là nănglượng củasựphân tíchsâusắcvà trựcgiácnhạybén.
Đặc điểm
Người có chỉ số Đường Đời 7 rất lý trí và thông minh. Bạn có khả năng giải mã bất kỳ tình
huống nào một cách nhanh chóng. Bạn thường theo chủ nghĩa hoàn hảo và kỳ vọng những
người xung quanh cũng phải đạt hiệu quả công việc như mình. Nhưng điều này hiếm khi trở
thành vấn đề vì người thuộc chỉ số Đường Đời 7 cũng sống rất tình cảm và yêu hòa bình một
cách chân thành. Bộ óc của bạn là một mỏ vàng đầy những ý tưởng và chiều sâu; các tổ chức
họcthuậtvà cơsởnghiêncứusẽrấtmaymắnnếucóđược bạn.
19Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
01. Chỉ số Đường đời - 7
Bạn rất dễ tìm được những
người bạn tốt bởi trí thông minh
và tài quan sát của bạn có thể
nhanh chóng nhận ra sự lừa dối
và giảtạo.
Có thể bạn không có quá nhiều
bạn bè, nhưng những người mà
bạn kết thân sẽ rất tận tụy và
thường gắn bó với bạn suốt cuộc
đời. Đừng hạ thấptiêu chuẩn của
mình để được chấp nhận; điều
đósẽkhôngbaogiờlâu bền.
Chuyên gia
Mặc dù người có chỉ số Đường Đời 7 thường khá cuốn hút và hấp dẫn với người khác, bạn có
một bức tường ngăn cách mà không phải ai cũng có thể bước qua. Không phải bạn muốn xa
cách, mà bạn đang bảo vệ bản thân khỏi cảm giác tự ti. Thay vì lao ngay vào các mối quan hệ
xã hội, bạn dừnglại đểđánhgiátìnhhình rồimớilại gần.
Là người hướng nội, bạn không hào hứng tham gia vào các tổ chức hay đội nhóm. Một số
người có thể sẽ nghĩ rằng bạn cổ hủ trong giao tiếp vì bạn thích tương tác với người khác một
cách chậm rãi. Bạntrântrọng những khoảng thời gian yên tĩnh và thích ở một mình. Vào những
lúc đó,bạn đọcsách,họchỏihoặcnghiêncứuđểnângcaotrithứcvà vốn hiểu biết củamình.
Đối với mọi người, có chỉ số Đường Đời 7 có vẻ rất kín đáo và xa cách. Nếu bạn gặp khó khăn
trong giao tiếp xã hội, những tính cách này có thể sẽ dẫn đến sự khép mình quá mức hoặc thái
độbi quan.
Hãy biết rằng bạn cần người khác cũng nhiều như họ cần bạn. Ngoài kia vẫn có những người
bạn tốt và đôi khi bạn bỏ lỡ nhiều điều khi lần đầu đánh giá người khác. Đừng vội vàng gạt bỏ
họ.
Sự nghiệp
Sự nghiệp dành cho người số 7 bao gồm nhà khoa học đầu ngành, nhà khảo cổ học, chuyên
gia về đồ cổ, nhà phân tích tâm lý, bác sĩ phẫu thuật, nhà sử học, nhà sinh học, cảnh sát điều
tra,nhàbáo,bácsĩtâmlý…
Với tâm hồn hướng đến những giá trị nhân văn, bạn cũng hợp làm giảng viên, người làm trong
lĩnh vực nhân đạo,tusĩ…
20Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
01. Chỉ số Đường đời - 7
Ưuđiểm
Bạn là nhà phân tích và nghiên cứu xuất sắc, một
người sáng dạ và luôn tò mò đi tìm tri thức. Bạn rất
kỹ càng, sáng tạo, ham học hỏi và suy nghĩ sâu sắc.
Bạn cótính cách và hành vi rất cuốnhút,thích ởmột
mình và sự yên tĩnh, và là người theo chủ nghĩa
hoànhảo.
Số 7 có thể kết nối bất cứ điều gì, tạo ra mối liên kết
giữa những ý kiến và chủ đề tưởng chừng không hề
liên quan đến nhau. Số 7 cũng có thể trở thành một
người mang khả năng thay đổi môi trường xung
quanh.
Sự sâu sắc
Người số 7 thường có trí nhớ tốt, thích nghiền ngẫm về lịch sử để gia tăng trí tuệ. Bạn cũng rất
quantâmđếnnhữngphátkiến côngnghệvà khoahọc,nhữngdự đoánvề tươnglai.
Bạn luôn suy nghĩ rất sâu sắc. Bạn quan sát những bí ẩn của cuộc sống, là người nghiên cứu
bẩm sinh. Bạn sẽ làm việc tốt nhất khi bạn được làm việc một mình trong thời gian dài. Như
Pytagotừngnói: “Nhữngai kiếmtìmtrítuệnênlàm mộtmình”.
Sức mạnh trí tuệ khiến bạn luôn đặt câu hỏi Tại sao trước mọi việc. Bạn thích nhìn cuộc sống
dưới cái nhìn kết hợp giữa logic và trực giác. Số 7 thích học thông qua trải nghiệm, ghét bị kỷ
luật áp đặt. Bạn nên chọn một lĩnh vực phù hợp với bạn và đi sâu để trở thành chuyên gia trong
lĩnh vực đó.
Vì luôn khát kiến thức nên người số 7 thường đi rất nhiều để học và đọc rất nhiều sách về các
vùng đất, nền văn hoá, về không gian và thời gian. Người số 7 rất quan tâm đến việc có một
khoản dự phòng rủiro. Lời khuyên dành cho người số 7 là dùcầntiết kiệm nhưng bạn đừng tiết
kiệmnhữngkhoảnđầutưpháttriểnbảnthânnhé.
Nhược điểm
Bởi vì gần như lúc nào bạn cũng đúng, bạn phải cẩn thận để không trở nên tự phụ và ảo tưởng
về bảnthân.Bạn cầncótháiđộ họchỏi chodùcóvẻ như bạnđãbiết mọithứ.
Nhiều người thích sống một mình và thấy khó đón nhận người khác vào cuộc sống của mình.
Bạn cảm thấy rằng bạn đương nhiên được hưởng những điều tốt nhất, hoặc thế giới đang đối
xử bất công với bạn. Bạn cần cố gắng hết mình để hợp tác với người khác và nhận ra những
điều tốt ở họ. Bạn có giỏi đến đâu thì cũng không thể tự làm được mọi thứ; bạn không bao giờ
đi một mình. Khi những trận chiến của cuộc đời ập đến, bạn sẽ không muốn chỉ có một mình
đâu.
Trong tình yêu, bạn cần có sự tự do và một nơi chốn riêng để tách mình ra khi cần. Bạn sống
rất tình cảm nhưng lại có quá nhiều tiêu chuẩn cho người bạn đời của mình. Đôi khi hình mẫu
màbạnkìvọng khônghềcóthựctrêncuộcđời này.
21Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
01. Chỉ số Đường đời - 7
Lời khuyên
Hãy mở rộng trái tim của mình. Số 7 đôi khi
hơi lạnh lùng và khó mở lời yêu thương. Hãy
học cách quan tâm và nói lời tình cảm để
nhữngngườixung quanhcảmnhậnđượcnhé
Số 7 cũng cần sống với niềm tin rằng khi bạn
làm việc tốt và sống tốt những điều kì diệu sẽ
đến với cuộc đời của bạn. Đôi khi sống với
thái độ phân tích và sự nghi ngờ sẽ rất mệt
mỏivà làm bạncạnnănglượng
Hãy đến với thiên nhiên và dành thời gian yên
lặng để khám phá năng lực nội tại của bản
Phát triển bản thân thân. Những bộ môn như thiền hay yoga đặc
không ngừng biệt hợpvới ngườisố7
• Khả năng phân tích tốt • Thích phát triển bản thân
• Kỹ tính, tiêu chuẩn cao • Chịu áp lực tốt
• Con mắt quan sát sắc bén • Tư duy logic tốt
• Hiểu biết sâu và rộng • Trí nhớ tốt
• Khả năng tập trung cao • Giỏi nắm bắt được quy luật
• Trách nhiệm cao với công việc • Lời nói có sức ảnh hưởng và
thuyết phục
• Giỏi chiến lược, tầm nhìn
• Sống độc lập
• Trực giác tốt
• Hay gặp may
• Ham học hỏi
Phát triểnbảnthân liêntụcvà phải trởthànhchuyên giatrong
1 lĩnhvực
22Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
02. Chỉ số Cân bằng - 4
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một người đối mặt với khó khăn và thách
thức trong cuộc sống
Người có chỉ số Cân bằng 4 luôn cẩn
trọng và kỉ luật trong công việc. Họ cũng
là những người khắt khe và yêu cầu tiêu
chuẩn cao
Đứng trước một kiến thức mới, họ luôn
muốn mổ xẻ phân tích chi tiết và đặt rất
nhiều câu hỏi để tìm đến bản chất của
vấn đề.
Trong đội nhóm luôn cần một người có
chỉ số cân bằng 4 để thực hiện những
công việc mang tính hệ thống và cần sự
phân tích chắc chắn.
23Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
03. Chỉ số Sứ mệnh - 5
➢ Sứ mệnh chính là vai trò, trách
nhiệm của bạn khi đến với cuộc đời
này bạn cần làm gì để cống hiến
cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này bạn
sẽ thoả mãn đam mê, hạnh phúc
và tạo ra những giá trị vô cùng lớn
cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của người số 5 là một nhà cải cách.
Người sứ mệnh số 5 có một trường năng lượng vô cùng lớn, bạn phải biết tận dụng
điểm mạnh này để tạo ra những cộng đồng mà nơi đó mọi người được tự do thể hiện
bản thân. Mọi người được biết rõ điểm mạnh, yếu của mình là gì. Nhiệm vụ của bạn
là giúp họ vượt qua mọi giới hạn của bản thân, thúc đẩy họ thực hiện nhiệm vụ thích
nghi và sẵn sàng đón nhận những chuyến phiêu lưu của cuộc sống. Tự do là ngọn
đèn bạn cần chỉ đường cho người khác.
Bạn được vũ trụ ban cho mình sự thông minh và nhạy bén, chính vì thế bạn phải luôn
trau dồi những kiến thức mới nhất đến cho cuộc đời. Không ngừng khám phá, không
bao giờ được dừng lại đó là tôn chỉ cho người sứ mệnh số 5.
Hãy luôn giúp người khác tiến về phía trước vì sứ mệnh của bạn còn là một nhà
TIÊN PHONG!
24Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
04. Chỉ số Kết nối Đường đời - Sứ mệnh - 2
Chỉ số cho biết để bạn tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn thành sứ
mệnh, bạn cần phải làm gì.
Bạn cần học cách xử lý các vấn đề trong hoà bình, tránh sự mâu thuẫn và xung
đột.Việc thẳng thắn đứa ra vấn đề là điều đúng đắn, nhưng hãy cố mềm mỏng hơn
khi bạn muốn thể hiện ý kiến của mình.
Bạn tài giỏi và luôn sẵn lòng giúp đỡ, nhưng bạn cũng cần thiết lập giới hạn với
những người muốn nhờ bạn giúp đỡ. Hãy trân trọng thời gian, học cách đặt ưu tiên
cho mọi thứ
25Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
05. Chỉ số Linh hồn - 11
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do
ẩn sau mọi hành động và lý
giải cách làm của bạn. Nó giúp
bạn tìm ra nguyên nhân đằng
sau mọi quyết định và cách
bạn phản ứng với mọi việc và
mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi
nó giúp bạn tìm ra ý nghĩa
đằng sau mọi khát khao và bất
mãn của bạn, đồng thời dẫn
đường cho bạn tới thành
công.
Những người có chỉ số Linh Hồn
11 là những người hòa giải bẩm
sinh. Bạn luôn bị thôi thúc phải
giải quyết những mâu thuẫn và
tạo ra sự hài hòa. Kể cả khi còn
bé, bạn đã có hiểu biết sâu sắc
về cuộc sống, nhưng thông
thường những người xung quanh
không để ý đến điều này.
Bạn là người có khả năng chữa
lành và có tầm nhìn xa trông
rộng. Bạn luôn muốn biến thế
giới thành một nơi tốt đẹp hơn và
cống hiến đời mình cho một lý
tưởng vĩ đại. Bạn rất thông minh,
thích suy nghĩ về những ý tưởng
và các khái niệm trừu tượng và
những vấn đề thuộc phạm trù
tâm linh
26Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
06. Chỉ số Ngày sinh - 2
Chỉ số này cho chúng ta biết năng lực tự nhiên của chúng ta là gì. Ngày bạn sinh ra
bạn đượcvũ trụtraocho bạnmónquà gìvề tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta mong muốn người khác thấy mình là một người như
thếnào trongkhi làmviệcvới mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn sẽ biết được môi trường như nào sẽ giúp bạn phát
triểntốiđa nhữngtínhcáchtuyệt vời củamình.
Chỉ số Ngàysinh số 2 làcon số củasự dịu
dàng và lãng mạn. Những người có chỉ số
ngày sinh này có khả năng kết nối mọi
người lại với nhau. Họ thấu cảm vàrất biết
lắng nghe người khác. Sức mạnh của bạn
nằm ở trong tâm hồn, và bạn có xu hướng
tìm sự thỏa mãn về mặt tâm hồn hơn là
thểxác trongmọimặtcủacuộcsống.
Bạn thích mơ mộng và sống trong thế giới
“trên mây” của riêng bạn, đôi khi thế giới
nàykháxa rờicuộc sốngvật chấtthựctại.
Bản chất những người ngày sinh Số 2 rất
mềm mỏng và dễ tha thứ, đồng thời bạn
không thích sử dụng sức mạnh hoặc
quyềnlực đểthànhcôngtrongcuộcsống.
Đối với người bạn đời của mình, bạn thường tìm kiếm sự đồng điệu về tâm hồn. Với bạn, tình
yêu xuất phát trước tiên từ tâm hồn, và bạn không muốn tiến tới quan hệ thể xác nếu chưa có
sự kết nối về mặt tâm hồn. Vì vậy, sự nồng nhiệt trong tình cảm của bạn phần lớn phụ thuộc
vào cảm xúc. Với bạn, sự thỏa mãn về thể xác luôn luôn đứng thứ hai, sau sự đồng điệu giữa
hai tâmhồn.
Những người ngày sinhSố 2 là những người mơmộng. Với tríthông minh vàkhả năng tưởng
tượng phong phú, đôi khi bạn có thể suy nghĩ không thực tế cho lắm. Tuy khả năng sáng tạo
và phát minh rất tốt, nhưng những người ngày sinh Số 2 thường phải học cách biến suy nghĩ
và kếhoạchcủamìnhthànhhànhđộng.
Bạn phải học cách làm chủ cả khối óc lẫn thân thể để khiến bản thân mạnh mẽ hơn. Điều này
sẽ giúp bạn chủ động tiến lên và hành động. Khi bạn bắt đầu cố gắng vì mục tiêu của mình,
không khó khăn nào có thể ngáng đường hay giữ chân bạn trên con đường biến giấc mơ
thànhsựthật.
Với tinh thần mạnh mẽ, bạn phải nỗ lực phát triển tư duy logic của mình. Bên cạnh đó, người
ngày sinh Số 2 luôn muốn thấu hiểu tất cả mọi thứ. Bạn muốn thấy bản chất thật sự của mọi
vật.Nếu thànhcôngtrongviệc này, khônggiới hạnnàocóthểkìmkẹpbạn.
27Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
07. Chỉ số Nhân cách - 3
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng đầu tiên của người khác về bạn là gì. Chỉ
số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách mà bạn
đang gửi ra thế giới.
Hài hước, vui nhộn, năng lượng cao và là người nói chuyện khá có duyên là những
gì người khác ấn tượng với bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Người có chỉ số Nhân cách 3 luôn mang một vẻ đẹp dù là ở ngoại hình hay nội tâm.
Cho dù có đẹp ở mặt nào, bạn cũng là những người đầy năng lượng và vui tươi
trong bất cứ nhóm người nào mà bạn tham gia. Bạn không ngừng muốn thu hút sự
chú ý của người khác để được yêu mến. Bạn dễ dàng làm được điều này vì mọi
người bị hấp dẫn bởi vẻ đẹp của bạn, dù là bên ngoài hay bên trong.
Bạn thường được người khác sẵn sàng chia sẻ tất cả mọi thứ ngay trong lần gặp
đầu tiên, vì chính bạn là người rất cởi mở. Chính vì thế trong công việc bạn rất hay
được người khác chia sẻ về ý tưởng kinh doanh và cũng hay có những cơ hội kinh
doanhđến với cuộc đời của bạn.
Người nhân cách số 3 luôn muốn người đối diện muốn nhìn ra được tất cả những tài
năng mà họ có, họ sẽ làm tất cả để thể hiện được những điều đó ra bên ngoài.
28Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn – Nhân cách - 1
Chúng ta luôn có những quan
điểm nhất định về bản thân và
người khác. Chỉ số Kết nối
Linh hồn – Nhân cách là cầu
nối liên kết cách nhìn của bạn
về bản thân và hình ảnh của
bạn trong mắt người khác.
Chỉ số này chỉ ra lời khuyên
để bạn điều chỉnh bản thân
mình, từ đó tránh sự hiểu
nhầm từ người khác về mình
Bạn là người thẳng thắn và rõ ràng trong mọi việc. Bạn cần phải trau dồi và nâng tầm
năng lực lãnh đạo của mình nếu muốn đứng trên đỉnh cao của danh vọng. Bạn cũng
cần trở nên chăm chỉ và tìm kiếm những cách làm mới liên tục để đạt được thành
công. Hãy học cách mở lòng và giao tiếp hiệu quả với người khác. Học cách nói
chuyện đơn giản để người khác cũng có thể hiểu được bạn.
29Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
09. Chỉ số Trưởng thành - 3
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho chúng ta biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 35 bạn nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt nhất
cho sự nghiệp của mình.
Đây chính là giai đoạn bạn phải tập trung vào việc xây dựng nhân hiệu. Con số 3 thể
hiện cho sự hướng ngoại và kết nối, bạn càng xuất hiện trước đám đông bao nhiêu
thành công của bạn càng lớn bấy nhiêu.
Nếu bạn mong muốn mình trở thành ai thì hãy tập trung tâm sức để xây dựng, định vị
bằng được giá trị của mình. Giai đoạn này vũ trụ sẽ hợp sức để giúp bạn làm được
điều đó một cách tốt nhất.
Đây là giai đoạn bạn nói sẽ có người nghe và họ rất muốn bạn đưa lời khuyên cho họ.
Chính vì thế bạn cần nâng cao khả năng sử dụng ngôn từ để mỗi lời nói ra có trọng
lượng đủ lớn đến mọi người.
30Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
10. Chỉ số Thiếu - 4
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Chỉ số này chỉ ra bạn cần phải tốt nghiệp bài học về sự kiên định, kỷ luật, học tập và làm
việc có mục tiêu và kế hoạch rõ ràng.
Bạn cần nhớ rằng, kỷ luật chính là cây cầu nối giữa ước mơ và hiện thực, tầm nhìn và
kết quả thực tế. Dù bạn làm ở trong bất kỳ lĩnh vực nào, những đặc điểm này cũng là
không thể thiếu để có thể đạt được thành công.
31Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
10. Chỉ số Thiếu - 5
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm,
năng lực mà bẩm sinh chúng ta
không có được khi đến với cuộc đời
này
Bài học cần thiết cho bạn là học cách điều chỉnh, thích ứng và ứng biến với những
thay đổi trong cuộc sống. Học cách thích nghi sẽ giúp bạn trở nên can đảm.
Nếu bạn có can đảm, tâm hồn bạn sẽ thấy nhẹ nhõm và bạn sẽ tìm thấy hạnh phúc
thật sự. Vũ trụ đã sẵn sàng để trao cho bạn cơ hội, vì bạn cần học hỏi bài học này
32Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
10. Chỉ số Thiếu - 6
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc
điểm, năng lực mà bẩm sinh
chúng ta không có được khi
đến với cuộc đời này
Nếu thiếu số 6, bạn có thể trải
qua một thời thơ ấu thiếu tình
yêu thương hoặc bạn thiếu kỹ
năng chăm sóc và yêu thương
người khác.
Đôi khi xuất phát từ trải nghiệm
thiếu thốn tình cảm trong quá
khứ khiến bạn không biết cách
thể hiện tình cảm và sự quan tâm
chăm sóc đến người khác Bạn
cần chủ tâm nhận thức về sự
thiếu sót này và vun bồi khả năng
quan tâm chăm sóc người khác
33Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
10. Chỉ số Thiếu - 9
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng
lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Bài học của bạn là bạn cần tham vọng hơn
trong việc lan toả giá trị bản thân đến người
khác. Hãy hiểu rằng điều tuyệt vời nhất trên
đời là khả năng chia sẻ và giúp đỡ.
Theo chỉ số thiếu của bạn, sự thật là bạn cần
dũng cảm bước ra khỏi vùng an toàn của
mình, dám làm những việc bạn mơ ước
nhưng chưa bao giờ hành động. Khi đó bạn
sẽ khai phá sức mạnh bản thân và ý nghĩa
cuộc đời.
34Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 11
Đây là con số đặc biệt phản
ánh lối tư duy và hướng ra
quyết định của bạn. Dĩ nhiên
đây không phải một trong
những chỉ số thể hiện đường
đời hay bản thân tiềm thức của
bạn, mà là cơ chế của quá
trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên
nhiều điều về khả năng hành
động của bạn trong các tình
huống áp lực. Nó biểu hiện
chất lượng các giải pháp bạn
tìm ra và loại cơ hội bạn sẽ có.
Người khác không thể hiểu bạn bằng tư duy logic bình thường. Bạn luôn làm mọi thứ
theo cách của mình. Bạn là người sáng tạo và thú vị. Tuy nhiên, mọi người xung
quanh thường không hiểu được cách tư duy của bạn. Đừng lo, bạn có thể trở thành
một người lãnh đạo xuất chúng hay một người dẫn dắt truyền cảm hứng, thường
xuyên giúp đỡ và tạo động lực cho mọi người. Bạn có trực giác sắc bén và cảm xúc
sâu sắc, vậy nên hãy sử dụng những năng lực đó.
35Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 5
Hầu hết ai cũng phải đối mặt với những
trở ngại trong cuộc sống. Chỉ số Sức
mạnh tiềm thức có ý nghĩa giúp bạn
chú trọng những đặc tính là chìa khóa
để vượt qua trở ngại trong bản thân
bạn. Những tính cách này đôi khi sẽ
giúp bạn giải quyết một phần của vấn
đề, đôi khi lại giúp bạn vượt qua mọi
thứ một cách bình tĩnh và đôi khi lại trở
thành công cụ chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính cách mà bạn
cần phát triển để ứng phó với bất kỳ
rắc rối bất ngờ nào.
Ngay khi một vấn đề xảy ra trong cuộc sống, bạn cần phải tập trung và sử dụng lý trí
cũng như sự sáng tạo để giải quyết vấn đề đó. Bạn không được phép bỏ lỡ bất cứ chi
tiết nào. Hãy kiểm soát cảm xúc của mình và đừng để chúng làm bạn mất phương
hướng. Nếu bạn cảm thấy muốn chạy trốn khỏi vấn đề, hãy ép bản thân phải đối diện
với nó; việc này sẽ tạo ra một tiền lệ thành công để giúp bạn tự tin hơn vào bản thân.
Trí óc linh hoạt của bạn sẽ không làm bạn thất vọng, vì thế hãy tận dụng nó. Bài học
là bạn cần phải có sự kỷ luật và tính tổ chức hơn trong công việc. Hãy bình tĩnh, kiên
định để vượt qua khó khăn thay vì bỏ cuộc.
36Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
13. Chỉ số Đam mê - 3
ChỉsốĐammêthểhiệnbảnchấtđammêcủamỗingười,giảithíchsựnỗlựctrongcuộcsống
và chỉ ra những hoạt động nào màchúngtacần phải làm đểkhẳng địnhbản thânvà thỏamãn
nộitâm.
Bạn thích ở cùng người khác vì bạn rất hoạt ngôn và có nhiều năng lượng. Với niềm
đam mê của mình, bạn có thể trở thành một ngôi sao YouTube hay một blogger thành
công bởi năng lượng và tính cách vui tươi của bạn là rất khó cưỡng lại. Bạn có niềm
đam mê sẻ chia và liên tục hành động.
Có thể tâm trạng của bạn sẽ thay đổi thất thường, nhưng bạn luôn tìm được cách cổ
vũ bản thân vì không có lý do gì phải bực bội lâu. Bạn dí dỏm và có một trí tuệ xuất
sắc, điều này thường được thể hiện qua cách ăn mặc và lời nói của bạn. Thêm vào
đó, bạn có tài năng trong việc chia sẻ thông tin và hướng dẫn người khác, nên bạn có
thể truyền đạt những kỹ năng mà bạn có với bất kỳ ai một cách hiệu quả.
37Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
13. Chỉ số Đam mê - 8
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong
cuộc sống và chỉ ra những
hoạt động nào mà chúng ta
cần phải làm để khẳng định
bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn là người rất linh hoạt, và nếu điều gì đó khiến bạn thích thú, bạn sẽ học những
kỹ năng liên quan đến nó. Bạn thích xử lý vấn đề và là nhà phê bình gay gắt nhất
của bản thân mình. Khi bạn dấn thân vào việc gì, bạn có động cơ rõ ràng chẳng hạn
như thành quả hay địa vị xã hội. Bạn biết cách mang mọi người lại gần nhau và dễ
dàng thuyết phục họ rằng họ có cùng mục đích với bạn. Đôi khi bạn cần ngồi lại và
xác định ưu tiên lớn nhất của mình, bởi mặc dù bạn muốn làm tất cả mọi thứ, điều
đó là không thể nếu không chấp nhận hy sinh kết quả.
38Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
14. Chỉ số Năm – 3 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Năm có con số 3 là lúc chuẩn bị cho một thời gian tốt đẹp. Đó sẽ là một năm tràn
đầy sự kiện thú vị trong mọi khía cạnh cuộc sống của bạn. Những người xung quanh
cuối cùng sẽ trân trọng nỗ lực của bạn tại nơi làm việc và trong các mối quan hệ.
Bạn có thể phải đối mặt với một số khó khăn liên quan đến bạn bè do hiểu lầm,
nhưng gần cuối năm mọi thứ sẽ cải thiện. Bạn sẽ bị cuốn vào vòng xoáy của các sự
kiện và công việc, nên bạn chẳng có nhiều thời gian rảnh trong năm này, nhưng bạn
sẽ tận hưởng điều đó. Nếu có thời gian rảnh, bạn sẽ quyết định ở nhà.
Hãy tránh các hành động và quyết định tự phát vì trong năm này, việc quản lý bản
thân không hiệu quả có thể để lại hậu quả khôn lường. Hãy cố gắng khiến năm này
dễ dàngnhất có thể và nghĩ đến những cách dànhthời gian hiệu quả hơn.
39Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
14. Chỉ số Năm – 4 (năm 2024)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Đây là năm gắn với sự tiếp cận thực tế và làm việc chăm chỉ. Bạn sẽ phải tự bảo vệ
bản thân để chứng tỏ mình không dễ lừa, khiến những người nghi ngờ điểm mạnh
của bạn phải thất vọng. Đây là năm không có ảo tưởng và còn là thời gian mà quyền
lực dài hạn bị xâm phạm. Bạn có nhiều ý tưởng mà bạn đã nghĩ từ lâu, và năm nay là
thời gian để phát triển và trau chuốt chúng.
Hãy chú ý đến thời gian ngủ nghỉ; bạn sẽ cần nhiều năng lượng để làm nhiều việc
một lúc và ra quyết định quan trọng. Các mối quan hệ tình cảm sẽ phải để qua một
bên vì bạn có quá nhiều nhiệm vụ tại nơi làm việc cần phải chú ý tới.
40Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
14. Chỉ số Năm – 5 (năm 2025)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Trong suốt năm có con số 5, bạn sẽ cảm thấy bản thân mình luôn ngập tràn năng
lượng. Cuộc sống của bạn giờ đây sẽ ở giai đoạn chủ động, tích cực, luôn có những
sự kiện và khoảnh khắc vui vẻ. Đây là năm của những mối quan hệ mới, có thể giúp
ích cho bạn sau này. Một số thay đổi có thể đến với bạn trong công việc hoặc mối
quan hệ tình cảm. Bạn cũng có thể gặp phải một số tình huống căng thẳng, nhưng
nếu bản thân đủ linh hoạt, mọi thứ sẽ thay đổi theo hướng tốt hơn.
Bạn sẽ có một năm với vô số cung bậc cảm xúc, và để khiến nó trở nên tích cực
nhất có thể, hãy điều chỉnh năng lượng của mình một chút và luôn bám sát vào
những gì phù hợp với mình. Ngay từ đầu năm, hãy hình dung những mục tiêu mình
muốn đạt được và nghĩ tới phiên bản tốt nhất của chính mình, rồi tập trung vào hình
ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm mọi thứ để từng bước một tiến
tới mục tiêu.
41Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
14. Chỉ số Năm – 6
(năm 2026)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn
sàng đối mặt, những thay đổi
có thể xảy ra và cách hành xử
để có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt
đầu từ tháng 1 và kết thúc vào
tháng 12. Thời kỷ đỉnh điểm
tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Vào năm này, hãy đặt ra những mục tiêu cụ thể hơn. Bạn cần những gì? Điều gì có
thể làm bạn và những người bạn yêu thương hạnh phúc? Hãy đặt ra những ưu tiên
và đừng bận tâm người khác sẽ phản ứng như thế nào. Đây sẽ là một năm để tự
chăm sóc bản thân và củng cố mối quan hệ với những người mà bạn yêu quý. Hãy
chú ý đến những người xung quanh; có thể họ sẽ cần sự giúp đỡ của bạn đấy. Luôn
đặt ưu tiên của bản thân lên trước và tránh việc từ bỏ lợi ích của mình vì người khác.
Hãy giữ cho tâm hồn luôn an nhiên; điều này sẽ giúp cho nội tâm bình tĩnh hơn và
tạm quên đi những lo toan trong cuộc sống. Bạn cần theo dõi và kiểm soát phản ứng
của mình trong những phút nóng giận và đảm bảo bạn không làm gì vượt quá giới
hạn để sau đó phải hối hận. Nếu đang triển khai một số dự án, giờ là thời điểm thích
hợp để hoàn thành chúng. Bạn cần dành nhiều sự chú ý hơn vào cả công việc lẫn đời
sống tình cảm của mình. Đây là năm để duy trì sự cân bằng nội tâm và sự hòa hợp
trong các mối quan hệ để bạn có một chỗ dựa vững chắc và bến đỗ nghỉ ngơi mỗi khi
mệt mỏi.
42Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
14. Chỉ số Năm – 7 (năm 2027)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn cần phải đối diện với những xung đột trong nội tâm. Nếu có bất
cứ khía cạnh nào trong cuộc sống khiến bạn không hài lòng, ví dụ như công việc, nơi
ở, những người xung quanh bạn, đây là thời điểm thích hợp để khám phá xem điều
gì sẽ ảnh hưởng đến bạn một cách tích cực và làm thế nào để thay đổi cuộc sống
theo hướng tốt hơn. Đây là năm để chăm sóc chính bản thân mình.
Rất có thể trong năm này, bạn sẽ khám phá ra một sở thích mới hoặc một lĩnh vực
mà bạn quan tâm. Với những điều bạn luôn băn khoăn trong nhiều năm nay mà
chưa có lời giải đáp có thể khiến bạn bận tâm, trong thời gian này chúng sẽ lên đến
đỉnh điểm. Có vẻ như con số 7 luôn mang lại những suy tư trong nội tâm. Tuy nhiên,
con số này lại mở ra con đường dẫn tới những thay đổi lớn trong cuộc sống của bạn.
43Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
15. Chỉ số Tháng – 9
(tháng 4/2025)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng
tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó ảnh
tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn.
Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp theo của
cuộc đời? Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh làm những gì?
Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian
rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên
làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp hơn về
lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số
tháng của bạn.
Trong giai đoạn này bạn sẽ gặp phải một chút
mất cân bằng trong cuộc sống; bạn có thể
cảm thấy chán nản hoặc thất vọng không rõ lý
do bởi mọi thứ quanh bạn đều có vẻ ổn.
Bạn sẽ nhạy cảm hơn bình thường trong giai
đoạn này. Hãy tránh những xung đột, bởi khả
năng bạn bị hiểu lầm là khá cao. Nên cố gắng
tự làm mình phân tâm bằng những hoạt động
giúp bạn cân bằng tinh thần. Và cần nhớ rằng
không liều thuốc chữa lành tâm hồn nào tốt
hơn sự ấm áp từ người khác.
Tốt nhất là nên hướng năng lượng của bạn
vào những công việc vừa có lợi cho bạn, vừa
có ích cho người khác. Nên dành thời gian
suy nghĩ về định hướng trong cuộc sống, bạn
có yêu thích những gì mình đang làm không,
hay bạn sinh ra để làm gì.
44Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
15. Chỉ số Tháng – 1 (tháng 5/2025)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Đây là khoảng thời gian thuận lợi để thực hiện các dự án, quyết định, ý tưởng và các
hình thức công việc khác. Điều quan trọng là hãy sắp xếp ưu tiên cho mọi thứ trong
thời gian này. Đừng phung phí sức lực của mình vào những thứ cần gấp nhưng lại
không quan trọng.
Hãy trân trọng bản thân và thời gian của mình; hãy hạn chế nhận những gì được
giao từ người khác.Tốt nhất là nên dành khoảng thời gian quý báu này cho bản thân
và những gì bạn mong muốn.
Trong thời gian này, vũ trụ sẽ ưu tiên cho những hoạt động và công sức bạn dành ra
cho chính mình. Nếu bạn nảy ra một ý tưởng hay, đừng gạt nó đi; mà hãy thực hiện
nó ngay khi đã chắc chắn nó mang lại lợi nhuận.
45Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
15. Chỉ số Tháng – 2 (tháng 6/2025)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Sự chú ý của bạn sẽ được hướng tới
các mối quan hệ. Hãy tìm một lý do
chính đáng để đi chơi với người bạn
yêu và dành nhiều thời gian trò chuyện
với nhau hơn. Rất nhiều thứ sẽ trở nên
rõ ràng đối với bạn. Và bạn sẽ nhớ tới
nó như một trải nghiệm ấm áp.
Đây là thời điểm thích hợp để thư giãn
và tích lũy năng lượng cho những sự
kiện sắp tới, và còn là quãng thời gian
cho sự tiến bộ và phát triển. Điều này
có thể liên quan tới tiến triển của một
dự án hay công việc bạn đang làm,
hoặc sự cải thiện trong một kỹ năng
hay sở thích. Trong thời gian này, hãy
tránh những mâu thuẫn và hiểu lầm; và
kiềm chế bất kỳ biểu hiện nào của sự
tức giận hay nóng nảy.
46Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
15. Chỉ số Tháng – 3
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Đã đến lúc đánh thức khía cạnh văn hóa trong con người bạn. Bạn nên đắm mình
vào nghệ thuật và cái đẹp nhiều nhất có thể. Đây là khoảng thời gian tuyệt vời để
đến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát, rạp chiếu phim, bảo
tàng hay triển lãm. Hãy phát triển cảm quan của mình về thế giới qua thị giác. Đây là
một cơ hội tuyệt vời để giao lưu và học hỏi nhiều điềumới.
Bạn cần thoát ra khỏi những thói quen hàng ngày và dành thời gian để đáp ứng
những nhu cầu về mặt văn hóa của bản thân. Nếu không có thời gian hay cơ hội để
đến những nơi công cộng, hãy sử dụng Internet. Hoặc lắng nghe những thể loại âm
nhạc giúp bạn thư giãn, rủ bạn bè cùng xem một bộ phim độc đáo, hay dành một
buổi tối với những người bạn thương yêu để nhớ lại những khoảnh khắc tuyệt vời đã
qua.
47Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
15. Chỉ số Tháng – 4
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Trong thời gian này, điều quan trọng là giữ mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát. Cố gắng
làm theo mọi bước để tránh những sự hiểu lầm và thất bại. Thời gian này thường liên
quan tới những hoạt động khá hỗn độn trong cuộc sống của một người, vì vậy nên
học kỹ năng tự quản lý phù hợp
Nếu cảm thấy cảm xúc không ổn định hoặc chỉ đơn giản là thấy mệt mỏi trong thời
gian này, bạn nên nghỉ ngơi một vài ngày. Hãy cố gắng giữ sự cân bằng trong nội
tâm, bởi những tình huống bạn gặp trong cuộc sống sẽ được phản ánh trong chính
thế giới nội tâm của bạn, đồng thời luôn bám sát vào những hoạt động giúp bạn thoải
mái và bình tĩnh hơn.
48Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
16. Chỉ số Chặng – 5 (0t - 29t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giaiđoạncầncósựđộtphávàsángtạokhôngngừng
Giai đoạn này bạn cần phải có nhiều cái mới trong cuộc đời của mình: công việc mới, ngành
nghề mới, xe mới, nhà mới….Bởi đây là giai đoạn khá tốt để bạn có thể đặt những mục tiêu
chinhphụcvàmạohiểm.
Bạn nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của bạn được tuôn chảy
khônggiớihạn.
Sẽ có nhiều thử thách đến với bạn trong giai đoạn này, việc của bạn là phải “ Kiên định” bám
đuổimụctiêuđếncùngbạnsẽthànhcông.
“Đỉnhcaocủadanhvọngcũnglàhốsâucủavựcthẳm”rấtcóthểdiễnratronggiaiđoạnnày.
Cũng có những thị phi sẽ đến nếu bạn biết việc mình làm sai, không đúng đạo đức tốt nhất
khôngnênlàm.Vìnếubạnvẫncứcốgắnglàmchắcchắnsẽkhôngtốtchosựnghiệpcủabạn.
Giaiđoạnnàynếucóđiềugìliênquanđếnkiệntụngbạnhãyđểngườikhácđứngragiúpbạn,
vìtrườngnănglượngcủabạngiaiđoạnnàykhácaovàrấtdễxảyđếnxungđột.
Trong thời kỳ này, bạn cần lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ của mình trong cuộc
sống này là gì. Đâu là việc bạn muốn làm mỗi ngày trong cuộc đời? Có lẽ đây là thời gian để
tìm ra điều đó. Bạn cần nghỉ ngơi một chút để thư giãn đầu óc và cho bản thân một chút tự
do.Hãynghĩđếncáchgiúpbạntìmrađíchđếncủamình.Nếubạnnghĩmìnhđãtìmđược,thì
đâylà thời gianđểnghĩmột lầnnữa.Có thểbạncần thửđiều gìđó kháchoặckiểm tra lạivới
những cập nhật mới nhất. Hãy cho bản thân một cơ hội để khám phá điều gì đó mới mẻ và
làmmớicuộcsốngcủabạn.
49Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
16. Chỉ số Chặng – 4 (29t - 38t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
v
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Đâylàgiai đoạn bạn cần phải đầu tư cho việc
học tập phát triển bản thân rất là nhiều, con
sốcủahọcthức.
Cànghọcsâu,hiểurộngbạncàngcócơhộithăngtiếntrongsựnghiệpcủamình.
Giai đoạn này bạn phải định vị được mình là chuyên gia trong một lĩnh vực nào đó. Con số 4
là con số của người cần phải đào tạo lại người khác những kiến thức chuyên sâu trong 1
ngành nghề nhất định. Nếu đi đúng chắc chắn bạn sẽ được người đời phong cho mình 1
“chứcdanh”vàbạnnhớphảinhậnvàkhôngđượcrũbỏhaytừchối.
Khôngcầnphảisốngquávộivàngbạnvẫncóthểđạtđượcnhữngthànhcôngnhấtđịnhtrong
cuộcđờinày.“ChậmnhưngmàChắc”lànhữnggìgiaiđoạnnàybạncầnhiểu.Dònglợinhuận
và danh vọng sẽ đến nếu bạn thực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ, cho sự nghiên cứu sâu
sắcvềchuyênngànhmàbạnchọn.
Trong thời kỳ này bạn nên chú ý đến lĩnh vực chuyên môn của mình. Đây là thời gian bạn gia
tăng nỗ lực bởi sự thành công của bạn phụ thuộc một cách trực tiếp vào cách bạn hăng say
làm việc. Trong thời gian này, bạn sẽ đạt được những gì bạn xứng đáng, vậy tốt hơn hết là
bình tĩnh lại và hành động. Nếu bạn chứng minh được rằng mình đủ kiên định và đáng tin
tưởngtrongsuốtthờigiannày,bạnsẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtươnglai.
Hãy dùng tư duy phản biện và và các kỹ năng chiến lược để xây dựng kế hoạch từng bước
mộtnhé.
50Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
16. Chỉ số Chặng – 9 (38t - 47t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng lĩnh
hộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện,
con người, khả năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Chúc mừng bạn đã có giai đoạn con số 9 trong chặng đường đời của mình. Vì đây là con số hội
tụ những điều vô cùng tuyệt vời trong tất cả các con số khác: danh vọng, tiền tài và giá trị nhân
đạosẽđếnvớibạn.
Giai đoạn này là giai đoạn rất đặc biệt bạn có khả năng giao thương quốc tế, bạn bè quốc tế
thânáinhưruộtthịt.
Giai đoạn muốn thành công vượt trội bạn phải có thêm vốn ngoại ngữ, để chu du thiên hạ. Lúc
này dòng tiền có thể đến với bạn từ nhiều mô hình kinh doanh khác nhau. Việc của bạn là tập
trungthậttốtđốitácngoạigiaoquốctế.
Hãy là một người dẫn dắt đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này vì hơn ai hết bạn sẽ
làm điều đó vô cùng tốt. Nên có những cộng đồng thiện nguyện, và bạn hãy đứng đầu là tốt
nhấtvìvớitínhcáchđầytráchnhiệmchắcchắnbạnsẽlàmtốtvaitròcủamình.
Đây là thời gian để bạn hiểu điều gì thực sự khiến bạn hạnh phúc và tập trung vào nó. Nếu bạn
tìm thấy sự mãn nguyện trong việc thể hiện bản thân một cách sáng tạo, đây là thời gian đưa
việc đó lên một cấp độ khác. Nếu bạn muốn tập trung vào gia đình hoặc mối quan hệ, hãy làm
mọithứcóthểđểdànhnhiềuthờigianchoviệcđó.Thờikỳnàyrấtđặcbiệt,vànếubạnsắpxếp
các ưu tiên của mình một cách hợp lý, saunàybạn sẽ nhớ tới khoảng thời gian đó với những ký
ứcvàcảmxúcvuivẻnhất.
51Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
16. Chỉ số Chặng – 5 (47t - 56t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giaiđoạncầncósựđộtphávàsángtạokhôngngừng
Giai đoạn này bạn cần phải có nhiều cái mới trong cuộc đời của mình: công việc mới, ngành
nghề mới, xe mới, nhà mới….Bởi đây là giai đoạn khá tốt để bạn có thể đặt những mục tiêu
chinhphụcvàmạohiểm.
Bạn nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của bạn được tuôn chảy
khônggiớihạn.
Sẽ có nhiều thử thách đến với bạn trong giai đoạn này, việc của bạn là phải “ Kiên định” bám
đuổimụctiêuđếncùngbạnsẽthànhcông.
“Đỉnhcaocủadanhvọngcũnglàhốsâucủavựcthẳm”rấtcóthểdiễnratronggiaiđoạnnày.
Cũng có những thị phi sẽ đến nếu bạn biết việc mình làm sai, không đúng đạo đức tốt nhất
khôngnênlàm.Vìnếubạnvẫncứcốgắnglàmchắcchắnsẽkhôngtốtchosựnghiệpcủabạn.
Giaiđoạnnàynếucóđiềugìliênquanđếnkiệntụngbạnhãyđểngườikhácđứngragiúpbạn,
vìtrườngnănglượngcủabạngiaiđoạnnàykhácaovàrấtdễxảyđếnxungđột.
Trong thời kỳ này, bạn cần lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ của mình trong cuộc
sống này là gì. Đâu là việc bạn muốn làm mỗi ngày trong cuộc đời? Có lẽ đây là thời gian để
tìm ra điều đó. Bạn cần nghỉ ngơi một chút để thư giãn đầu óc và cho bản thân một chút tự
do.Hãynghĩđếncáchgiúpbạntìmrađíchđếncủamình.Nếubạnnghĩmìnhđãtìmđược,thì
đâylà thời gianđểnghĩmột lầnnữa.Có thểbạncần thửđiều gìđó kháchoặckiểm tra lạivới
những cập nhật mới nhất. Hãy cho bản thân một cơ hội để khám phá điều gì đó mới mẻ và
làmmớicuộcsốngcủabạn.
52Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
17. Chỉ số Thách thức - 1
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức của bạn là phải tự đi trên đôi chân của mình. Bạn dễ so sánh mình với người
khác hay bị phụ thuộc vào ý kiến của người khác. Hãy thành thực với chính mình và trân
trọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhnhé.
53Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
17. Chỉ số Thách thức - 0
Chỉ số Thách thức cho tabiết vấn đềlớn màta sẽ
đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua điều đó.
Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến
chúng ta tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn trong
cuộc sống và buộc ta phát triển đặc điểm tính
cáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ ta
cần giải quyết vàtính cách tacần phát triển trong
khoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Người có chỉ số này khá may mắn trong mọi việc.
Tuy nhiên chỉ có duy nhất một thách thức mà họ
cần vượt qua ở cấp độ này - thách thức để trở
thànhngườicóthểtựlochobảnthân.
Hãy tự tin vào sức mạnh của bản thân và nuôi
dưỡng lòngtự trọng. Bạn cần trở thành một phiên
bản tự tin, độc lập và dũng cảm hơn của chính
mình.
54Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
Khai phá đam mê
Có 6 yếu tố chính sẽ khơi dậy niềm đam mê của bạn khi bạn ghi nhớ và sống một cách
phù hợp với chúng: mơ mộng thời thơ ấu, đam mê ở tuổi trưởng thành, năng khiếu, ước
mơ, giá trị cốt lõi và cam kết của bạn.
Mơ mộng thời thơ ấu
Khi còn là một đứa trẻ, bạn muốn làm gì khi lớn lên?
Trướcđây(vàkhicònnhỏ),bạntừngthíchđiềugì?(tấtcảmọithứbạncóthểnghĩđến
từ đồ ăn, hoạt động đến địa điểm và thói quen) TẠI SAO bạn thích những điều đó?
Đam mê ở tuổi trưởng thành
Trong những điều bạn đang làm, điều gì mang lại cho bạn niềm vui?
Điều gì bạn chưa làm nhưng biết là mình yêu thích và muốn làm?
Điều gì khác trong cuộc sống mang lại cho bạn niềm vui, sự phấn khích và nănglượng?
Từ trước đến nay bạn đã từng đam mê với những điềugì?
Năng khiếu
Bạn cảm thấy được là chính mình nhất khi nào?
Hoạt động gì có thể khiến bạn dành toàn tâm toàn ý khi làm?
Điều gì với người khác là khó khăn nhưng với bạn lại rất dễ dàng?
Ước mơ
Nếu có thể có được bất cứ thứ gì mình muốn, bạn sẽ muốn điều gì?
Nếu được làm bất cứ điều gì mình muốn, bạn sẽ làm gì?
Giá trị cốt lõi
Bạn muốn thay đổi điều gì trên thế giới?
Bạn có thể TRỞ THÀNH sự thay đổi mà mình muốn thấy trên thế giới bằng cách nào?
Bạn đấu tranh vì điều gì?
Cam kết
Bạn có tinh thần cam kết với những khía cạnh nào trong cuộc sống của mình?
Những giá trị, ước mơ, tài năng và niềm đam mê mà bạn cam kết sẽ thực hiện trong
đời là gì?
Bạn cần phải làm gì để sống một cách chính trực với cam kết của mình?
55Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
Tư duy cố định và Tư duy phát triển
Người tư duy cố định... Người tư duy phát triển...
...tin rằng kiến thức và kỹ năng ...tin rằng kiến thức và kỹ năng
là cố định và không thể thay đổi có thể được phát triển bằng
cách nỗ lực
...không thích thử làm những ...thích thử làm những điều mới
điều mới
...né tránh các thử thách và ...thích các thử thách và không
không muốn thất bại ngại thất bại
...có thể sẽ đổ lỗi cho người ...xem thất bại là một cơ hội để
khác khi thất bại phát triển
...cảm thấy bị xúc phạm khi ...xem những lời phản hồi là cơ
nhận được những lời phản hồi hội để tiến bộ
và phê bình
...không nỗ lực cải thiện bản ...tìm kiếm cơ hội để cải thiện
thân và thay đổi bản thân và thay đổi
56Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
Đánh giá tư duy
Đểtìm hiểuxem bạncótưduycốđịnhhaytưduypháttriển,hãytrảlờinhữngcâuhỏisau.
Không có câu trả lời đúng hay sai. Hãy chọn đáp án phù hợp nhất với bạn. Hãy nhớ rằng:
Tư duy của bạn có thể thay đổi! Bạn hoàn toàn có thể dịch chuyển tư duy của mình
sang tư duy phát triển.
Tôitinrằngmìnhluôncóthểthayđổitài Khi gặp khó khăn, tôi càng muốn cố
năng của bản thân, bất kể xuất phát gắng hơn nữa. Khó khăn không khiến
điểmcủatôinhưthếnào. tôimuốnbỏcuộc.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (2điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (3 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (4điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (5điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6 điểm) Đồng ý hoàn toàn (6 điểm)
Tôi thích làm việc với những điều khiến Tôi biết mình có thể học những điều
tôi phải suy nghĩnhiều. mới, nhưng không tin rằng trí thông
minhcủamìnhcóthểthayđổi.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tôi không ngại mắc nhiều lỗi khi bắt Tôi thích làm những việc mình có thể
đầu học một thứ gì đómới. làm tốt mà không cần phải nỗ lực
nhiều.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tiếp tục ở trang sau
57Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
Tôi thích làm những việc mình có thể Nếutôiphảicốgắnghoặcnỗlựcnhiều
thựchiệnmộtcáchhoànhảotronghầu hơn, điều đó khiến tôi cảm thấy mình
hếttrườnghợp. khôngđủtốt.
Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (5điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (4 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (3điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (2điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (1 điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Bâygiờ,hãy cộng các số tươngứng vớimỗicâu trảlờicủa bạn để tínhđiểm số của mình.
8–12 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình
là những đặc điểm cố định không thể thay đổi. Bạn thấy việc phải nỗ lực và
cố gắng là một dấu hiệu cho thấy bạn không giỏi trong những gì mình đang
làm. Nếu bạn không có khả năng làm tốt hoặc thành công thì bạn thà không
làm và thay vào đó chọn làm những việc dễ dàng với mình. Bạn tin rằng
những người tài năng hoặc thông minh có được những điều đó từ khi sinh
ra và họ không cần phải nỗ lực để trở thành người như vậy.
17–24 Bạn tin rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình có lẽ sẽ không
thay đổi nhiều. Bạn có xu hướng chỉ đặt mình vào những tình huống mà bạn
không mắc nhiều lỗi, cũng như có xu hướng làm tốt và không phải nỗ lực
quá nhiều. Việc học hỏi và cải thiện cần phải dễ dàng thì bạn mới thực hiện.
25–32 Bạn không chắc liệu tài năng, trí thông minh hoặc năng lực của mình có thể
thayđổiđượchaykhông,nhưngbạnnhậnramìnhcóthểhọchỏivàthayđổi
theo một số cách. Bạn quan tâm đến hiệu quả làm việc của mình cũng như
việc bạn có đang làm tốt hay không, nhưng bạn cũng coi trọng việc học một
điều gì đó mới mà bạn chưa giỏi. Bạn không muốn phải cố gắng quá nhiều.
33–40 Bạntinrằngmìnhcóthểtăngtríthôngminhvàcảithiệncáctàinăngvànăng
lựccủabảnthân.Bạnquantâmđếnviệchọchỏivàpháttriển,vàkhôngngại
cố gắng nỗ lực để cải thiện. Bạn muốn thể hiện rằng mình là người giỏi,
nhưng bạn cũng coi trọng việc học. Bạn sẽ không bao giờ tránh làm điều gì
đó chỉ để không bị soi mói hoặc bị người khác làm xấu mặt.
41–48 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng mình có thể học hỏi, phát triển và cải thiện
trong mọi lĩnh vực, bao gồm cả tài năng, trí thông minh và năng lực. Bạn
thích được thử thách bởi những điều bạn chưa giỏi. Bạn không sợ mắc sai
lầm, trông kém cỏi hoặc thậm chí thất bại vì bạn biết những điều này giúp
bạn học hỏi và cải thiện. Bạn đánh giá cao những sự nỗ lực và học hỏi cần
thiết để thành công.
58Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
Bánh xe cuộc đời
Bánh xe cuộc đời là một công cụ đơn giản nhưng mạnh mẽ được thiết kế để giúp bạn
thể hiện bằng đồ họa trạng thái cân bằng giữa các lĩnh vực khác nhau trong cuộc sống
của mình và xác định xem phải cải thiện lĩnh vực nào để có lợi nhất cho bản thân.
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
Hãy xếp hạng mức độ hài lòng của bạn với từng lĩnh vực trong cuộc sống trên thang điểm
từ 1 đến 10 rồi điền vào các phần của bánh xe đến mức tương ứng. Trung tâm của bánh
xe là 1 điểm và các cạnh ngoài cùng là 10 điểm. Bạn có thể sử dụng 8 lĩnh vực trong mẫu
này hoặc xác định 6 đến 12 lĩnh vực quan trọng nhất trong cuộc sống của mình và tạo ra
bánh xe của riêng bạn.
Câu hỏi đặt ra ở đây là: Với chiếc bánh xe như vậy, chuyến đi cuộc đời bạn sẽ gập ghềnh
đến mức nào? Điều mà bạn muốn đạt được là số điểm tương đối đồng đều giữa 7-10 lĩnh
vực. Bạn sẽ muốn ưu tiên cho những lĩnh vực có điểm số đặc biệt thấp, tuy nhiên, không
phảilúcnàobạncũngcầngiảiquyếttấtcảmọivấnđề.Bạn nênđánh giáxem cáclĩnhvực
tương tác với nhau như thế nào, và có lĩnh vực nào mà khi nó tăng lên thì các lĩnh vực
khác cũng tăng theo hay không, sau đó giải quyết lĩnh vực này trước tiên.
59Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
Đặt mục tiêu dài hạn
Để đặt ra được bất kỳ mục tiêu nào trong cuộc sống, bạn đều cần phải biết 3 điều mà
chúng tôi gọi là “3 chữ D”. Để biết được 3 điều này, bạn phải lần lượt trả lời 3 câu hỏi:
DESIRE DRIVE DO
(Khaokhát) (Độnglực) (Hành động)
Điều bạn thực Tại sao bạn lại Bạn cần phải làm gì
sự muốn làgì? muốn điều để đạt được điều
đó? đó?
Bước 1 - Brainstorm
Viết ra mọi thứ (dù lớn hay nhỏ) bạn muốn thay đổi, thực hiện hoặc đạt được mà bạn có
thể nghĩ ra. Hãy tập trung vào các mục tiêu dài hạn trong vòng một năm (tuy nhiên bạn
cũng có thể lựa chọn một mốc thời gian gần hơn hoặc xa hơn). Các mục tiêu này có thể
mang tính cá nhân, liên quan đến công việc hoặc cả hai.
Bước 2 - Đơn giản hóa
Xem lại danh sách bạn vừa viết ra và gộp các mục tương tự nhau lại thành các nhóm, và
nếu có các mục có thể kết hợp với nhau thành một mục tiêu lớn hơn thì hãy làm như vậy.
Bước 3 - Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sau khi đã đơn giản hóa, khoanh tròn những mục tiêu màbạn cảm thấy cần được ưu tiên
nhất rồi xếp hạng chúng trên thang điểm từ 1 (ưu tiên cao nhất) đến 3 (ưu tiên thấp nhất).
Bước 4 - Xác định mục tiêu
Lựa chọn một đến hai mục tiêu (a) sẽ ảnh hưởng lớn nhất đến cuộc sống của bạn và (b)
sẽ mất khoảng một năm để thực hiện.
Hai mục tiêu hàng đầu của tôi:
1.
2.
60Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
Lý do đủ lớn
Bây giờ, bạn cần phải suy nghĩ thật kỹ càng để hiểu được rằng thực sự thì vì sao bạnlại
muốn đạt được các mục tiêu mình vừa đặt ra.
Mục tiêu của bạn là gì?
Tại sao bạn muốn đạt được mục tiêu này?
Điều gì ở mục tiêu này khiến bạn phải khao khátnó?
Tại sao bạn lại muốn điều đó?
Tại sao?
Tại sao?
Tiếp tục tự hỏi mình “Tại sao” đến khi bạn tìm ra được lý do cốt lõi khiến bạn muốn đạt
được mục tiêu. Hãy làm việc này với từng mục tiêu của bạn.
61Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
Kế hoạch 60 ngày
Bây giờ đã đến lúc xác định các mục tiêu ngắn hạn của bạn. Hãy tạo một danh sách MỚI
chỉ tập trung vào 2 tháng đầu tiên (60 ngày) hoặc 2 cột mốc quan trọng đầu tiên của bạn.
Brainstorm
Bạn sẽ cần hoàn thành những nhiệm vụ gì trong 60 ngày tới (xem 2 cột mốc quan trọng
tiếp theo) để đạt được các mục tiêu trong 60 ngày đó của mình? Viết vào chỗ trống dưới
đây tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Tiếp theo bạn sẽ sắp xếp chúng theo thứ tự ưu tiên và xác định xem những việc gì bạn
CẦN LÀM trước tiên rồi mới chuyển sang những việc khác. Khoanh tròn những việc cần
làm trước.
62Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
Kế hoạch 30 ngày
Cho các mục tiêu được ưutiên cao nhất trong kếhoạch 60ngàyvào danh sách cho tháng
đầu tiên, hay chính là kế hoạch 30 ngày đầu tiên của bạn. Cho các mục tiêu còn lại vào
danh sách cho tháng thứ hai và tạm thời gác lại để thực hiện sau.
Brainstorm
Đối với mỗi mục tiêu kể trên, hãy phân tích tất cả các nhiệm vụ bạn cần phải thực hiện để
hoàn thành được mục tiêu đó trong 30 ngày. Viết ra tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Đây phải là những hành động mà bạn có thể làm được và đừng bỏ sót bất cứ điều gì.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sắp xếp thứ tự ưu tiên cho các nhiệm vụ này trên thang điểm từ 1 (cao nhất) đến 4 (thấp
nhất). Bây giờ bạn đã có danh sách những việc cần làm cho 4 tuần tiếp theo! Các nhiệm
vụ được đánh số 1 cần được thực hiện trong tuần đầu tiên và tiếp tục như vậy.
63Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến lược
củaCanonChâuÁ,nơiôngđãđiềuhànhvàpháttriểnkinhdoanhtại23
quốcgia.
“Khi nhìn vào bản đồ thành công này, tôi đã rất ngạc nhiên bởi
đó cũng chính là những gì tôiđã trải qua. Mang trong mình đường đời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điều thú vị nhất mà tôi nhận thấy ở đây là sự
rõ ràng, thông tin nó cung cấp cho chúng ta không chỉ dừng lại ở một
khíacạnhmàtừrấtnhiềugócđộđểdẫnđếnthànhcông.Điềukhiếntôi
kinhngạcnhấtlàMapForSuccessđãthựcsựchỉrađượcnhữnggìtôi
đã có, những điều tôi đã làm và cả những bước ngoặt trong cuộc đời
tôi.Trongbảnđồ,ởđộtuổi36chỉsốcủatôilàsố9-biểuthịsựvươn
rathếgiới.Vàthậttuyệtvời,cũngchínhthờiđiểmđólàlúcmàtôivươn
rahơn50quốcgiatrêngiới.
Đường đời: 1 –Sứ mệnh: 8
Công cụMapfor Successthậtsự hữuích, đặc biệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
SylviaFernandez,chuyêngiaCoachingquốctếvớihơn20nămkinh
nghiệmcoachingchohơn3000nhàlãnhđạotừcáctậpđoànquốc
tếnhưHSBC,HP,Prudential,…
“Map for Success là một công cụ rấtđơn giản để ta có thể
thấuhiểuđượcbảnthânmình.Tôiđãtừngkhônghiểutạisaomình
lạilàmnhiềudựánvềcộngđồngnhưvậychođếnkhitôibiếtrằng
đườngđời9củatôiluônthôithúcmìnhlàmnhữngđiềuđó.
Chỉ số đường đời rất chính xác với cuộc sống của tôi. Nó
mô tả rất rõ con người của tôi và những gì tôi đã làm từ trước tới
giờ. Tôi là một người có niềm tin mạnh mẽ và tôi tin rằng Map for
Success chính là khởi đầu tốt nhất trên con đường đi đến thành
công của bạn.”
Đường đời: 9 –Sứ mệnh: 1
64Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
Mr. Tony Dzung Tổng giám đốc Trường Doanh Nhân HBR
“Sau 10 năm đi tư vấn, định hướng cho người khác và cả bản thân mình,
mình thật sự bất ngờ bởi sản phẩm Map for Success của GEIN rất là đúng với
con người mình. Nếu như mình biết sớm hơn thì mình có thể đi xa hơn nữa rất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm yếu
của mình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình rất
tâm đắc với sản phẩm. Nếu mình được xem bản báo cáo này sớm hơn thì
mình có thể tránh được điều mình không mong muốn trong cuộc sống và đồng
thời có thể rút ngắn con đường thành công của mình.
Năm 2017, Langmaster nhận về gần 18.500 CV và tỉ lệ mà sinh viên làm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh, sinh
viên đã và đang lãng phí tuổi trẻ, cơ hội, nguồn lực tài chính của bản thân, gia
đình và cả xã hội. Vì vậy mà Map for Success trở thành một sản phẩm rất hữu
Đường đời: 7 – Sứ mệnh: 9 ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó càng
phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt bản
thân. Bởi trước tiên mình cần hiểu mình, rồi mới có thể lãnh đạo đội nhóm để
mọi người cùng gắn kết và nhìn về mục tiêu chung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo marketing với
trên 120 hệ thống kinh doanh trải dài từ Bắc tới Nam.
“Trong cuộc đời mỗi chúng ta thì ai cũng gặp phải những vấn đề, kể cả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map for Success có thể
giúp chúng ta nhìn ra được giải pháp có thể hóa giải được điều đó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map for Success còn giúp ta nắm bắt
được những cơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tương lai. Đối với những dự
án trong tương lai, nhờ Map for Success, tôi có thể dễ dàng hơn trong việc
lựa chọn nhân sự, bộ phận vào cỗ máy đó để nó vận hành trơn tru nhất.
Thật sự là một bản đồ như kim chỉ nam giúp tôi phát triển sứ mệnh "đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đường đời: 11 – Sứ mệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh nhiều
ngành nghề khác nhau.
“Với những gì mà anh đã trải qua, anh cảm thấy Map for Success là một
công cụ tuyệt vời, rất đúng và hiểu bản thân anh hơn cả chính mình.
Map for Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm yếu
và sứ mệnh của bản thân. Để một người tìm ra sứ mệnh của mình là rất lâu, có
người mất cả đời cũng không thể tìm thấy. Thì công cụ này đến với anh như
một lời khẳng định, giúp anh tin tưởng hơn vào con đường của bản thân.
Không chỉ vậy, Map for Success còn giúp anh biết được những mốc thời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩn bị tốt hơn và đạt được thành công cao hơn. Bởi cơ hội đến với chúng ta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểm để thành công. Có rất nhiều người tài giỏi, thông minh, nỗ lực
nhưng lại không làm đúng sở trường, thế mạnh hay sứ mệnh của bản thân, thì
Đường đời: 1 – Sứ mệnh: 8 điều đó cũng giống như việc "chèo thuyền trên dòng nước ngược" tốn sức mà
không đạt được kết quả.”
65Họ tên: Lý Thu Hà Ngày sinh: 20/12/1982
CƠ HỘI HỢP TÁC
GEIN khao khát mang Map for Success đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa, trí tuệ và hạnh phúc.
Quần
đảo
Hoàng
Sa
Quần
đảo
Trường
Sa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email:
Số điện thoại:
66