NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
Nơi vun bồi 3 năng lực cốt lõi cho sự phát triển của trẻ:
ĐẠO ĐỨC – TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
• Sống có lòng biết ơn, nhân hậu, yêu
thương và tôn trọng mọi người.
• Trung thực, tự trọng, khiêm tốn.
• Lễ phép, ngoan ngoãn, chăm chỉ.
Rèn luyện Nghị lực
• Dũng cảm làm nhiều việc khó, vượt
ra khỏi vùng an toàn.
• Kiên trì, nhẫn nại, bền bỉ làm tới
cùng mọi việc và không bỏ cuộc.
• Bình tĩnh trước mọi khó khăn, thử
thách, thăng trầm trong cuộc sống.
Trau dồi Trí tuệ
• Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, nguyên nhân - kết
quả của từng vấn đề để có những
nhận định đúng đắn.
• Biết phân biệt đúng - sai, hoàn
thiện bản thân mỗi ngày để có
những lựa chọn đúng đắn, ít vấp
ngã trong đời.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
TẦM NHÌN
Trở thành vườn ươm những nhân tài mầm non tương lai của đất nước hộitụđủba gốc rễ:
Đạo đức - Trí tuệ - Nghị lực
Kiến tạo thế hệ trẻ tinh anh xây dựng nên một xã hội phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Đồng hành cùng cha mẹ trong việc nuôi dạy, định hướng và phát triển con trẻ trong
môi trường Tam Bảo có những:
Người thầy hiền trí - Tủ sách tinh hoa - Những người bạn tốt
góp phần tạo nên hành trang tốt nhất cho các con.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
Cây Nhân Cách “3 Gốc rễ”
ĐẠO ĐỨC TRÍ TUỆ NGHỊ LỰC
Morality Wisdom Effort
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
Thưgửi
GEIN
từ nhàsánglập
Bạn nhỏ NGÔ THỤY BẢO ANH thân mến,
Chúc mừng con đã sở hữu trên tay tấm bản đồ Kid Talent Map - bản đồ định hướng
dành riêng cho các bạn nhỏ. Bản đồ này sẽ là kim chỉ nam để giúp cha mẹ và con tìm
ra được chìa khóa mở cánh cửa tương lai, định hướng con đường phát triển mà cuộc đời
đã trao cho con.
Người ta nói rằng: "Đừng bắt một con cá phải leo cây" mà con trẻ là sản phẩm của gia
đình và môi trường mà con lớn lên. Không ít những đứa trẻ sinh ra và lớn lên chưa có
sự định hướng đúng đắn của cha mẹ mà trở nên hoang mang mất phương hướng trong
cuộc sống. Nếu như cha mẹ gặp khó khăn trong việc đồng hành hay định hướng năng
lực và môi trường phát triển cho con thì tấm bản đồ này sẽ là "chìa khóa" trả lời tất cả.
Với những chỉ số mà tấm bản đồ đưa ra sẽ giúp con nhận ra tài năng, con đường và sứ
mệnh thực sự mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ hoàn toàn có thể vạch
sẵn lộ trình phát triển và đồng hành tiến bước trên con đường trưởng thành cho con. Đi
đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng mà con đi, bước sai đường, con sẽ lạc
lối và mất rất nhiều thời gian để tìm đường quay lại.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến Giáo dục Toàn cầu (GEIN
Academy) đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Kid Talent Map dành
riêng cho các bạn nhỏ với mong muốn giúp cha mẹ có thể kích hoạt được năng lực thực
sự và tạo ra môi trường phát triển tốt cho con.
Cảm ơn con cùng quý phụ huynh đã tin tưởng và lựa chọn Kid Talent Map cũng như
GEIN Academy trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
Kid Talent Map là gì?
KidTalentMaplàbảnđồđịnhhướngthànhcôngdànhriêngchocácbạn
nhỏ và quý phụ huynh. Nhận thấy được giáo dục, môi trường phát triển
là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ, GEIN
Academy đã dồn tâm huyết nghiên cứu một tấm bản đồ đặc biệt với
địnhhướngdànhriêngchocácbạnnhỏ.
VớitấmbảnđồKidTalentMap,Quýphụhuynhhaycácconsẽbiếtđược
năng lực thực sự và môi trường tốt nhất giúp hình thành và phát triển
năng lực của trẻ. Đồng thời, Kid Talent Map còn có thể đồng hành với
con trong quá trình định hình sẵn kế hoạch tương lai và những chặng
đườngđờimàsứmệnhvũtrụgửigắmđếnchocon.
Đặc biệt, Kid Talent Map còn là một chìa khóa mở cánh cửa trái tim,
giúp cho Quý phụ huynh có thể thêm thấu hiểu và đồng hành được với
con trong quá trình con lớn lên, trở thành người cha, người mẹ, người
bạntốtnhấtcủacon.
Cơ sở khoa học của Kid Talent Map?
Kid Talent Map là một dự án nghiên cứu khoa học của GEIN Academy dựa trên
nền tảng của Bộ môn Khoa học về các con số Numerology và bản đồ định
hướngthànhcôngMapforSuccessdoGEINAcademythựchiện.
Map for Success là tấm bản đồ thành công giúp con người có thể nhìn nhận
bản thân sâu sắc để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng
khảnăngthiênbẩmđểtừđócómộtcuộcđờitrọnvẹn,bìnhanvàýnghĩa.
Chuyên gia nghiên cứu của GEIN đã thông qua thực chứng hơn 30.000 bản đồ
Map for Success của khách hàng tại Việt Nam đồng thời phải mất hàng nghìn
giờ nghiên cứu tài liệu về trẻ em, các phương pháp nuôi dạy và đồng hành với
sự phát triển của con. Sau đó, chúng tôi đã khảo sát hàng trăm phụ huynh để
xác thực về kiến thức cũng như ứng dụng những kiến thức đó vào thực tế quá
trìnhnuôidạyvàđồnghànhcùngsựpháttriểncủatrẻ.
Đó chính là cơ sở khoa học cho sự ra đời và phát triển của bản đồ Kid Talent
Mapmàbạnđangsởhữutrêntay.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
xx
5 1 7
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈSỐSỨ MỆNH
Bứctranhtoàncảnhvềnhững đặc
Sốphận, sứcmạnhvà nétđặcbiệt
Tháiđộcủacon khiđốidiệnvớicác điểmcó thể giúpcon thànhcông
trongtínhcách của con. Những
vấnđềtrongcuộcsống. hoặckhiếncon thất bại. Cha mẹ có
điểmcha mẹ cầnlưuý trongquá
thể khaithácnhững điểmmạnhđể
trìnhnuôidạy con.
giúpcon thànhcông.
xx xx
2 8 2
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈSỐLINHHỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI –SỨ MỆNH
Những đặcđiểm, lĩnhvựcchuyên
Cầunốigiữacon ngườicon mong Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lý mônhoặckỹnăngcon cầnphát
ướctrởthànhvàcon ngườithựcsự do phíasaumọihànhđộngcủacon. triển và sẽ thànhcôngnếugắnbócả
củacon. đờivớichúng.
xx xx
8 0 3
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN –NHÂN CÁCH
Ấntượng hay những cảm nhận đầu Con người, khátvọngvà mụctiêu
Cầunốiliênkếtgiữamongmuốn
tiên của người khác về con, là cách của con tronggiaiđoạnsung sức
thựcsựbêntrongcon vàhìnhảnh
con thể hiện ra bên ngoài. nhấttrongcuộcđờitừ 30-40 tuổi
củacon trongmắtngườikhác.
4,9
CHỈ SỐ THIẾU
Những điểmyếucha mẹ có thể giúp
con khắcphục
6
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
xx
7 7 1,2,5,6,7,8
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lốitưduyvà hướngra quyếtđịnh Đặcđiểmtínhcách cha mẹ nên giúp Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê,
của con từ khicònnhỏđếnkhi con phát triển để ứngphóvà giải mongmuốncủacon khilàmmộtviệc
trưởngthành. quyếtcácvấnđềtrongcuộcsống. gìđó.
3,4,5,6,7 9,1,2,3,4 5,2,7,3
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
Những thayđổisẽ xảyra trongcác Những thayđổisẽ xảyra trongcác Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm,
nămtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo thángtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo khảnănglĩnhhội, cácsựkiệnquan
dụcvà giaotiếpvớicon. dụcvà giaotiếpvớicon. trongtrongmỗichặngđườngđời
củacon.
1,7,6,6
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Vấnđềlớncon phảiđốimặtvà cách
cha mẹ có thể giúpcon vượtqua nó.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 5
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số 5 là số trung tâm của biểu đồ số. Tượng trưng cho ngôi sao 5 cánh, số 5 mang năng lượng của sự
sángtạo,linhhoạt,đatàivàthuhútsựchúýmạnhmẽ.Concókhảnăngứngbiến,xoaychuyểntìnhthế
tuyệtvời,giỏigiaotiếpvàđốingoại,điđâucũngđượcmọingườiyêuquý.
Concómộtnguồnnănglượngdồidào,hiếuđộng vàcũngrấthiếukỳ.Conđặtcâuhỏivềmọithứxung
quanh và luôn háo hức tìm hiểu về những bí ẩn đằng sau chúng. Con có nhiều ý tưởng sáng tạo, thích
trải nghiệm và làm quen với môi trường mới rất nhanh. Con yêu sự phiêu lưu, mạo hiểm và luôn sẵn
sàngdấnthânvàonhữngthửtháchmới.
Con cũng rất đa tài và thích làm nhiều việc cùng một lúc. Trí tưởng tượng phong phú và sở thích ưa
khámphákhiếnchoconluônthíchlàmnhữngthứmớimẻvàcónhữngýtưởngkhácbiệt.Consuynghĩ
nhanh và hành động cũng nhanh - sau khi tìm ra lời giải cho câu đố, con sẽ nhanh chóng chuyển sang
mộtcâuđốmới.
17
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 5
ƯU ĐIỂM
Con yêu sự tự do, thích khám phá, ưa vận động hơn ngồi một chỗ. Con có sức cuốn hút rất riêng nhờ
khiếugiaotiếpduyêndángvàócsángtạo phongphú,nhiềuýtưởng.Conrấtlinhhoạt,biếtcáchxoay
chuyểntìnhhuống, nhanhchóngthíchnghivàchiếmđượccảmtìnhcủamọingườiởmôitrườngmới.
Bảntínhthôngminh,nhanhnhẹnkhiếnchoconrấtđatàivàgiỏinhiềuthứkhácnhau.Conluônmuốn
được tự do trong suy nghĩ và hành động, cũng như sẵn sàng chấp nhận rủi ro để có được những trải
nghiệmmới.Conthíchnhữngthứmớimẻ,độcđáo,thíchkhámphábíẩnvàhàohiệp,trượngnghĩa.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
Sự đa tài cũng như khả năng suy nghĩ linh hoạt đôi khi khiến cho con ôm đồm, tham làm nhiều việc
cùnglúc.Conthấycáigìcũnghay,cáigìconcũngthích,vậynênconkhôngkiêntrì,mấttậptrungvàdễ
thay đổi mục tiêu liên tục. Khả năng kết nối với môi trường xung quanh có thể khiến con trở nên ba
phải,khôngkiênđịnh,gióchiềunàoxoaychiềuđó.
Conrấtghétsựápđặt,khuônmẫu,khôngthíchbịràngbuộcvàhạnchế.Đôikhiconhamchơi,mảivui
màbỏquênnhữngkếhoạchđãđượclậpratừtrước.Sựthôngminh,nhanhnhẹnđikèmvớitínhhiếu
thắngcóthểkhiếncontrởnêntựcao,kiêungạo.
18
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 5
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Cha mẹ nên khuyến khích con tham gia vào các hoạt động đòi hỏi trí tưởng tượng và khả năng sáng
tạo. Conthích vui, hamchơi nênchamẹ không nên ápđặtcáchsuy nghĩ vàbắtépconhọc những thứ
conkhôngthích.Conthíchđượctựdolựachọn,tuyvậychamẹcũngnêndạychoconcáchcamkếtvà
chịutráchnhiệmvớilựachọncủamình,đưaconvàomộtkhuônkhổkỷluậtnhấtđịnhđểgiúpconđạt
đượcmụctiêu.
Chamẹnênchoconrangoàichơi,đidulịchxađểthỏamãnniềmđammêbấttậnvớikhámphávàtrải
nghiệm của con. Trên hành trình trải nghiệm, cha mẹ hãy đồng hành cùng con, đặt những câu hỏi để
gợimởthêmvàgiúpconrútracácbàihọc.
Chamẹ có thể hướng cho contham gia các môn nghệ thuật như âm nhạc, diễnxuấtđể cho conđược
thỏasứctưởngtượngvàsángtạonhữngđiềumớimẻ.
19
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 5
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Năng lượng cao, sáng tạo, linh hoạt, giỏi ứng biến
• Thích trải nghiệm mới, sẵn sàng chịu rủi ro
• Giao tiếp tốt, có sức cuốn hút đặc biệt
• Yêu tự do, tò mò, thích sự mới lạ
• Dễ bị môi trường xung quanh ảnh hưởng
• Dễ mất tập trung, hay quên
• Có thể nóng tính hoặc quá tự tin
BÀI HỌC
Sinh ra với con số Đường đời 5, bài học của con là trở thành một người kiến tạo nên những bước
tiến đột phá và sáng tạo, phá vỡ những rào cản cũ kỹvà mở ra những chân trời mới đầy tự do.
.
20
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 1
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Concókhảnăngtựlập,tựchủvàbảnlĩnhtuyệtvời.Conthườngtựxửlýđượccácvấnđềcánhânmột
cáchnhanhchóngvàhiệuquả. Conrấttự tinvào nănglực củabảnthânmình vàítkhi nhờsự giúpđỡ
của ai khác, ngay cả khi con gặp vấn đề nghiêm trọng. Tuy vậy, đôi khi năng lực của một mình con là
khôngđủđể giảiquyếtvấnđề,đặcbiệtlàkhiconcầnmộtchỗ dựa vềmặttinhthần.Chamẹnêngiúp
con học cách mở rộng tầm nhìn, hạ bớt cái tôi, hỏi ý kiến của những người xung quanh và nhờ họ trợ
giúpkhicầnthiết.Consẽđạtđượcthànhcôngtrênmọibướcđitrongcuộcsốngkhiconlàmchủđược
kỹnăngnày.
56
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 7
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh của con là trở thành một bậc thầy trong lĩnh vực mà con lựa chọn. Con khá khép kín, trầm
tínhvàcócáchsuynghĩkhácbiệt.Conrấtthíchđọcsách,hamhọchỏivàhọcrấtnhanh.Khitìmhiểuvề
nhữnglĩnh vựcmàcon thích,con rấttập trungvàcókhảnăngđàosâu vànghiên cứu tườngtận đểrút
rađượcnhữngkếtluậnsâusắc.Conkhôngthíchbịngườikháclàmphiềnkhiđangtậptrungtưtưởng.
Cha mẹ cần tạo điều kiện để con có thể phát triển năng lực trí tuệ, khả năng học tập, đào sâu và kiểm
chứngcáclýthuyết.
Conđiềmtĩnh,tự chủvàlàmviệcrấtcẩntrọng.Trongcuộcsốngcũngvậy,conkénchọntrongcácmối
quan hệ và có rất ít bạn bè. Bạn bè của con thường thông minh và tử tế, có thể giúp đỡ con trong cả
việchọcvàtrong cuộcsống.Con nên làm quen vớiviệcmởlòng vàchiasẻnhiều hơn vớibạn bè,cũng
nhưtraudồisựtựtinvàhọccáchgiaotiếpnhẹnhàng,uyểnchuyểnhơnvớinhữngngườixungquanh.
Cha mẹ nên khích lệ con tin tưởng vào trực giác của mình và không ngừng tìm kiếm một triết lý sống
đúng đắn. Con có thể sử dụng năng lực phân tích và nghiên cứu của mình để tự tìm cho mình câu trả
lời, thay vì chấp nhận đáp án do những người khác đưa ra. Đồng thời, cha mẹ cũng nên dạy con cách
kiên nhẫn chờ đợi và nỗ lực đấu tranh cho những mục tiêu mà con muốn hướng tới. Sau mỗi bước đi,
chamẹhãykhuyếnkhíchconnhìnlạivàđánhgiánhữnggìconđãđạtđượcđểrútrabàihọcchobước
tiếptheo.
21
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI
– SỨ MỆNH - 2
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
Chỉ số Kết nối 2 cho biết trong hành trình phát triển sự nghiệp và tốt nghiệp bài học
cuộcđời,concầntậptrungưutiênvàoviệcxâydựngvàpháttriểnnhữngmốiquanhệ
của mình. Con cần biết cách xử lý các tình huống hay những xung đột trong hòa bình,
biếtrènkhảnănglắngnghe,sựtinhtếcủamìnhkhiđưaracácquanđiểm.Conhãynói
ra những cảm xúc bên trong con đồng thời tôn trọng quan điểm của người khác, đặt
mìnhvàovịtrícủangườikhác,khiđóconsẽcóđượcnhữngmốiquanhệchấtlượng.
Conhãytrởthành ngườiluônsẵnlònggiúpđỡ,biếtđâulànhữngmối quanhệcầnxây
dựng nhưng đồngthời cũngphải biếtnói lời từ chối. Chamẹ hãy cùng hướng dẫncon,
đồng hành cùng con để con phát triển những năng lực này trong mỗi tình huống và
cuộcsốngcủamìnhsaunày.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 8
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
Chỉ số Linh hồn8 cho thấy conlàmộtđứa trẻ mạnhmẽ,dũngcảm vàtham vọng. Con bị cuốn hút bởi
sức mạnh và muốn làm mọi thứ theo quy mô lớn. Con tự nguyện chăm chỉ học tập làm việc để đạt
đượcmụctiêu,dámtựtincạnhtranhvàđươngđầuvớimọithửthách,đồngthờicókhảnăngđánhgiá
tốt và biết rút ra bài học từ những lỗi sai. Vì vậy, con có tiềm năng nắm giữ các vị trí quản lý hay lãnh
đạo và mang những trách nhiệm lớn lao. Con thích sự thẳng thắn và cảm thấy khó chịu với những sự
việckhôngrõrànghoặcnhậpnhằngkhóhiểuvìvớiconthìsựthậtlàtrênhết.
Tuy nhiên, con có xu hướng khát khao chạm tới ước mơ, đặc biệt là ước mơ thành công trong khía
cạnh tài chính, đến mức có thể làm bất cứ điều gì để biến chúng thành sự thực. Đôi khi, con sẽ mất
kiênnhẫnvàđiđườngtắtvìsựnônnóngmuốnđạtđượcnguyệnvọng.Chamẹcầndạyconkhôngnên
quámảimêchạytheotiềnbạc,thànhcônghoặcquyềnlựcvàđểnhữngthamvọngcủamìnhvượtquá
tầmkiểmsoát.Concũngsẽphảihọcđượccáchhợptácvớingườikhác.
93
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 2
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
ChỉsốNgàysinh2chothấycongiàutìnhcảm,cómộttráitimấmápcũngnhưthíchkếtnốivàthểhiện
tìnhyêuthươngvớimọingười.Concũnglàmộtđứatrẻnhạycảm,tinhtếvàsởhữumộttrựcgiácnhạy
bén. Điều đó giúp con nắm bắt được tâm lý của người khác và có khả năng kết nối mọi người lại với
nhau.
Con thích làm việc trong các mối quan hệ hợp tác cũng như liên kết với người khác để tạo ra sự thay
đổi. Vì thế, hiếm khi thấy con làm việc một mình trừ các hoạt động liên quan đến sở thích cá nhân.
Được sinh ra với đôi tay khéo léo vô hạn, con cũng rất giỏi những công việc sử dụng đôi tay như vẽ
tranhhaychơinhạccụ.Chamẹnênkhenngợivànhấnmạnhcácđiểmmạnhcủaconmộtcáchthường
xuyên, đặc biệt là khả năng gắn kết các bên vì lợi ích chung cũng như hòa giải các vấn đề nhạy cảm và
khónói.
Tuy nhiên, con cũng có thể dễ trở nên thất thường, nhạy cảm, căng thẳng, lo lắng và trống rỗng trước
cáckhókhăn.Chamẹnênlưuýrằngcáccảmxúctiêucựcbịkìmnéncóthểgâyranhiềuvấnđềvềthể
chất,hãygiúpcongiảitỏacăngthẳngđồngthờidạyconkhôngđểngườikháclợidụngmình.
99
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 8
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Nhanhnhẹn,nănglượng,thẳngthắnvànhạybénlànhữnggìngườikháccócảmnhậnvàấntượngvớichỉ
số Nhân cách 8 của con. Khi có ai nhờ giúp đỡ việc gì con sẽ tìm hiểu trước khi nhận lời. Nếu cảm thấy
khôngthoảimáicontừchốithẳngthắnvàmộtkhiđãquyếtđịnhconsẽkhôngthayđổi.
Concũnglàngườikháchútrọngđếnvẻbềngoài,ngoạihìnhcủabảnthân,thíchđẹp,sắcmàuvànhữnggì
sang trọng. Con cũng thể hiện sự hào phóng của mình, sẵn sàng chia sẻ cho người khác. Nhưng nếu ai đó
lợi dụng sự hào phóng đó, con cũng nhận biết được ngay nên đôi khi cha mẹ khá bất ngờ với cách xử lý
trong các tình huống khác nhau của con. Chỉ đơn giản là con nhạy bén và khá cảnh giác để không bị lợi
dụng.
Bởi sự rõ ràng,thực tế vàbộc trực trong các quanđiểm củacon,mộtsố người sẽcảmthấy thích vì không
phải đoán ý con. Nhưng trong một vài tình huống khác có thể con khiến người khác cảm thấy một chút
chạnhlòngvìsựthẳngthắnbàytỏviệcmìnhthíchgìhaykhôngthíchgì.Đólànhữngđặcđiểmnhâncách8
màconthể hiệnchongườikhácthấy,lànhữngcảmnhậnvềconnhưngcóthểnóchỉlàcảmnhậnkhitiếp
xúcbanđầuchưanóihếtlêntoànbộsuynghĩvàtráitimcủacon.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 0
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Cả bên trong và bên ngoài của con là một thể thống nhất, những mong muốn ở bên trong con như thế
nào thì con cũng đang thể hiện ra bên ngoài như thế. Năng lượng bên trong của con và cảm nhận của
ngườikhácvềconlàđồngnhất. Vìvậy nếuconthể hiệnđượcnănglượngbêntrongcontheomộtcách
tíchcựcnhấtthìmọingườicũngsẽnhậnthấyđượcđiềunàytừcon.Tuynhiênnếuconthấynhữngđặc
tính mình thể hiện chưa thực sự phù hợp thì con nên chủ động cởi mở và thân thiện hơn. Điều này sẽ
giúpcongâyấntượngvớingườikháctrongcácmốiquanhệgiaotiếpvàkếtnốisaunày.
10
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 3
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 40 con nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt
nhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉsốtrưởngthành3nhắcnhởđâylàgiaiđoạncontậptrungvàoviệctraudồi
ngôntừcủamìnhđểmởrộnggiaolưuvàkếtnối,làgiaiđoạnconcầnxâydựng
được hình ảnh của bản thân mình trong mắt người khác. Con cần nắm lấy
những cơ hội được xuất hiện trước đámđông,được đứnglên chia sẻ đến mọi
ngườiđểtạoảnhhưởngtíchcực.
Khi định vị được bảnthân vàgiá trị củamình,cànglantỏa được mạnhmẽ con
sẽcàngthànhcông.Thờikỳnàysẽcórấtnhiềungườiđếnvàmuốnđượcnghe
lời khuyên từ con. Hãy giữ cảm xúc bản thân ở trạng thái tích cực để truyền
độnglựcchongườikhác.
Khicontậndụngđượcnhữngcơhộiđứnglênchiasẻ,đàotạođểthểhiệnnăng
lực của bảnthân,đi đúng nănglượng, consẽ cócơhội tỏa sángthu hút người
khác.Hãyghinhớđâylàlúcmọisuynghĩvàhànhđộngcầnthựchiệnnhanhđể
contrởnêntỏasángvànổitiếng.
21
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 4
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố4,concóthể lườibiếngvàkhôngchịulàmnhững việcmàmìnhcholàđơnđiệuvànhàm
chán.Chamẹkhôngnênnuôngchiềumàcầnphảidạycongiátrịcủaviệchoànthànhcácnhiệmvụvà
rènluyệnchoconcácthói quennhư dọndẹpđồchơikhiđãchơixong, gấpchănmànsaukhi ngủ dậy
haysắpxếpđồđạcvàođúngvịtríbằngcáchlậpthờigianbiểuvàđặtchuôngnhắcnhở.
Concũngcầnđượchướngdẫncáchsắpxếpcuộcsốngsinhhoạtcánhân,thiếtlậpkếhoạchtrongcuộc
sống, phân tích và suy luận về các quy trình, cũng như thích ứng với sự thay đổi để có thể phát huy
đượctốchấtcủamìnhtrongbấtcứmôitrườngnào.
34
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 9
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 9,concó thể thiếusự cảm thông và quantâmđối với loài người. Chamẹ có thể cho con
xemhìnhảnhvềnhữngmảnhđờibấthạnhhoặccáchoạtđộngnhânđạođểkíchhoạtởconlòngnhân
áivàvịtha.Concũngcóthểđượcđịnhhướng pháttriểnnănglựcgiáo dụcthông quaviệcdạylạikiến
thứcchocácbạnhoặchướngdẫnemlàmbàitập.Tuynhiên,chamẹphảiphântíchđểconbiếtkhinào
connêngiúpđỡvàkhinàothìkhông.
Bêncạnhđó,cha mẹ cũngcần phântích cho con hiểuđược lợi íchcủa việc cho đi vàkhôngmong cầu
nhận lại, đồng thời dạy con không nên quá cầu toàn với bản thân mình và người khác, cũng như giáo
dụcchoconcáchthathứvàkhoandung.
39
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 7
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
Mang chỉ số Tư duy lý trí 7, một điều cha mẹ sẽ nhận thấy rất rõ ở con là trước mỗi lựa chọn
hay quyếtđịnh,con thường đặtra rất nhiềucâu hỏi,suy nghĩ kỹ vàraquyết địnhchậm nhưng
chắcchắn.Concầnphảihiểurõvàcóđầyđủcácgócnhìnchomộtvấnđềvớimụctiêulàđitìm
sự thật. Đó là cách tư duy số 7 với khả năng phân tích thu thập mọi thông tin từ nhiều nguồn
khácnhausauđóđặtcâuhỏingượclại,nênngaycảkhiđãquyếtđịnhrồithìconvẫnsẽtiếptục
đặt câu hỏi. Đây được gọi là lối tư duy phản biện, đưa ra những phân tích để định hướng cho
cáchànhđộngvàniềmtincủabảnthântrướcmỗiquyếtđịnh.
46
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 7
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Mangchỉ số Sức mạnhtiềm thức 7,consởhữusứcmạnhtrực giác khi nhậnđịnh về conngười vàcácvấn
đề trongcuộc sống. Khi giữ cho bản thâncó được sự bìnhtâm vàđầuóc sáng suốt thì consẽ tìmrađược
giảipháptốiưu.
Đểgiúpconpháthuyđượcchỉsốnày,chamẹnênkhuyếnkhíchcontậptrungvàchủđộngtư duycácvấn
đềcủabảnthân,nhậnđịnhvàphântíchhướngđếngiảipháptốiưucũngnhưhìnhdungbứctranhvềkết
quảmàmìnhmongmuốncóđược.Connênsuynghĩvềnhữngkếtquảtíchcựcnhấtngaycảkhikhókhăn,
điềunàygiốngnhưcáchconthuhútluậthấpdẫnvàthuhútnhữngđiềutíchcựctrongmọivấnđề.
57
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 1
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Con là đứa trẻ luôn khao khát được ra quyết định một cách độc lập, trở thành
người dẫnđầuvàngười tiênphong. Khi nhậnđược sự tintưởng, đammê số1
giúpconluônkhôngngừngcốgắngvàkiênđịnhđạtmụctiêu.Conmongmuốn
được thể hiện bản thân và đồng thời cũng không ngần ngại chịu trách nhiệm
vớilựachọncủamình.
Chỉ số Đam mê này khi được phát triển trên những nguồn lực mạnh mẽ của
bản thân sẽ giúp con trở thành một nhà lãnh đạo trong tương lai. Tuy nhiên,
bêncạnhviệcthỏamãnđammêconcầnchúýlắngnghequanđiểmcủangười
khácđểbiếtđượchướngpháttriểntiếptheo.
60
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 2
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Conluônmongmuốnđượckếtnốivàchiasẻcùngmọingười.Sốngvàthểhiện
đúngđammênàygiúpconthuhútđượcmọingườixungquanh.Aicũngmuốn
tròchuyệnvớiconvàbịmêhoặcbởinănglượngchanhòa,thânthiệncủacon.
Con thích được thể hiện sự thân thiện và yêu thương với mọi người xung
quanh. Concũngcó khả nănglắng nghe,thấu hiểu vàthuyết phục người khác,
dùngsựchânthànhkhiếnhọtintưởngcon.
Khi con thể hiện được tất cả những phẩm chất này, con sẽ trở thành một nhà
cố vấn thành công bởi niềm đam mê của con hướng đến bên trong tâm hồn
con ngườivàcácmốiquanhệ.Chamẹ hãygiúpconnuôi dưỡng niềmđammê
này,luyệntậpvànuôidưỡngmỗingày.
61
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 5
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Bên trong con luôn có khát khao mong muốn được khám phá những điều mới
mẻ trong cuộc sống. Những trải nghiệm giúp con phát triển sự sáng tạo, linh
hoạtvàthỏamãnsựtòmòbêntrong.
Để kích hoạt đam mê này, cha mẹ nên cho con được khám phá, trải nghiệm,
vượtrakhỏivùngantoànđểlàmnhữngcôngviệcmangtínhsángtạovàcógiá
trịkhácbiệt.Việctìmđượcđúngđammêsởthíchgiúpconcóđượcnhữngkết
quảmơước.
Concũngsẽluônthíchđượctựdo,trảinghiệmnênngaytừkhicònnhỏconsẽ
rất thích được đi đây đó khám phá những vùng đất mới. Khi được thỏa mãn
đammênày,consẽtáinạpđược nguồn nănglượng,sự vui vẻvàhoạt bátvốn
có của mình. Vì vậy, những chuyến đi cũng có thể là phần thưởng và động lực
đểconcốgắngđạtmụctiêunàođó.
64
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 6
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Con mong muốn được quan tâm và chia sẻ động viên tới mọi người. Sự nhạy
cảmvềcảmxúcgiúpconluôncósựđồngcảmvớinhữngngườixungquanh.
Đam mê 6 được phát triển theo nhiều sở thích khác nhau của con như trong
việctrangtrínhàcửa,thiếtkếnộithấtvàchămsócngườikhác.Đôikhichamẹ
sẽthấyconthíchngồilàmnhữngviệcđòihỏisựtỉmỉnhưcắtdán,bàitrívàbày
biệntrongcănnhàcủamình.Concũngthíchthamgiacáchoạtđộngcốnghiến
vàphụng sựtrongcộngđồng.
65
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 7
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Conlàđứatrẻluônmongmuốnđượckhámphátìmhiểubảnchấtcủamọivấn
đềtrongcuộcsống.Concónhữngmốiquantâmriêng,khácbiệtmàchỉkhinào
lý giải được con mới sẵn sàng đặt lòng tin. Con sẽ không để tâm đến những gì
người khác nghĩ mà hướng sự chú tâm vào chính bản thân mình. Con thích
không gian riêng tư và tĩnh lặng để tự nghiên cứu một khía cạnh nào đó của
cuộcsống.
Vớinhữngcâuchuyệnhaychủđềmàconyêuthích,conthườngbịcuốnvàovà
cógócnhìnsâusắc,chắcchắn.
66
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 8
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
ChỉsốĐammê8thểhiệnkhaokhátđượcvinhdanhvàghinhậnmạnhmẽbên
trongcon.Đammêvớinhữngcơhộitrongcuộcsốngcóthểgiúpconđạtđược
quyềnlựcvàgiatăngtiềnbạc.Khicónhữngcơhộitàichính,conthườngmuốn
đượcnângcấptiêuchuẩnsốngcủabảnthânvàgiađình.ĐểthỏamãnĐammê
số8,chamẹcầndạyconcóýthứclàmviệcchămchỉvàcốnghiếnhếtsứccũng
nhưpháttriểnlòngnhântừvàcảmthôngvớingườikhác.
67
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 3
(năm 2023)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 3 là năm con sẽ có thể thể hiện được sự năng động và sáng tạo với rất
nhiềuhoạtđộngthể hiệncánhân. Nếuconcó cơhội được thể hiện bảnthân chamẹ nênkhuyến khích
conthamgia,choconcócơhộiđượcchiasẻ,hướngdẫn,chỉdạyvàtruyềnnănglượngcủasựvuivẻcho
bạn bè và người thân. Khi con tích cực hoạt động và được thể hiện bản thân, đó sẽ là điều khiến con
hạnh phúc và cũng chính là năng lượng của sự mạnh mẽ mà con được đón nhận trong năm số 3. Tuy
nhiên,chamẹcũngcầnquantâmđếncảmxúccánhâncủaconđểgiúpconcânbằngvàtránhbịđiquá.
71
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 4
(năm 2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 4 sẽ là năm con cần sắp xếp lại kế hoạch cho bản thân, rèn luyện sự nề
nếp ngăn nắp cũng như học tập và làm việc chăm chỉ. Cha mẹ hãy tận dụng nguồn năng lượng này cho
contham gia mộtkhóa học hay bộ mônmàcon thích vàtìmcho con người thầy phù hợpđể concó thể
pháttriểnnănglựcvàtrìnhđộcủamình.
Trong năm này, việc đặt mục tiêu cho kế hoạch học tập sẽ phù hợp nhờ năng lượng của sự tập trung.
Chamẹ hãy hướng dẫnconcách hệ thống lại kế hoạch cho bảnthân vàhệ thống hóa kiếnthức đãhọc.
Điều này sẽ giúpcon có sự sắpxếplogic vàkhả năngtổng hợp. Trongcuộc sống hàng ngày cũngcó thể
ápdụngphương pháp này để giúpcontạo thói quentốt,rènluyệnsự kỷluậtvới bảnthâncũngnhư kỷ
luậtvớitừngmụctiêuvàkếhoạch.
72
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 5
(năm 2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongsuốtnămsố5,consẽởtrạngtháingậptrànnănglượngcủanhữngýtưởng,sựsángtạo,thayđổi
vàvuivẻ.Concónhiềutrảinghiệmhơn,thíchkếtnốigiaolưuvớibạnbènhiềuhơn.Concũngcóthểcó
khánhiềucảmxúctrongnămnàynêncầngiúpconluônởtrạngtháitíchcực.Chamẹhãyđặtrachocon
nhữngmụctiêumớiđể tậndụngnănglượngcaocủaconsố5,kíchhoạtsựthayđổivàlinh hoạtởcon.
Ngay từ đầu năm, hãy giúpcon hình dungranhững mục tiêuconmuốnđạtđược vànghĩ tới phiênbản
tốt nhất của chính mình rồi tập trung vào hình ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm
mọithứđểtừngbướcmộttiếntớimụctiêu.
73
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 6
(năm 2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Đây sẽ là năm con cần tập trung vào sự kết nối với gia đình. Con có thể thích gần gũi mọi người trong
nhà hơn và cũng thích thể hiện tình cảm của mình. Cha mẹ cần nhận định xem con đã có nhiều sự kết
nốichiasẻvớimọingườitronggiađìnhhaychưavànếuchưathìđâychínhlànămcảchamẹvàconhãy
cùngthựchànhđiềunày.Nhữngtrảinghiệmđượccùngnhauchămsócngườithân,nhàcửavàvậtnuôi
đều phùhợpcho năm số6 củacon. Chamẹ hãy cùngconđặtranhững ưutiên vàđừngbậntâmngười
khácsẽphảnứngnhưthế nào.Đâysẽlàmộtnămđểtựchămsócbảnthânvàcủngcốmốiquanhệvới
những người thân yêu. Cha mẹ cũng nên dạy con cách quan sát để nhận biết xem những người xung
quanhcócầnsựgiúpđỡkhông,nếucóthìhãyđừngtừchối.
Khitraođitìnhcảmthìconcũngsẽđượcnhậnlạinênnếuconlàmđượcviệctốtchomọingười,chamẹ
nên tích cực cổ vũ để con thực hiện trong năm số 6. Thay vì tạo ra áp lực, cha mẹ cần đồng hành lắng
nghemongmuốncủacon.
74
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 7
(năm 2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongnămnày,chamẹsẽthấyđôikhicontrầmtưhơnvàcóthểbêntrongconđangcórấtnhiềutâmtư
và suy nghĩ. Cha mẹ hãy lại gần để lắng nghe và giúp con chia sẻ được suy nghĩ của mình bởi đôi khi có
thể bản thân con đang có một điều gì đó chưa thể lý giải hoặc có thể con đang có xu hướng thích một
điềugì đó nhưng chưa thể nói ra. Tuy nhiên,năm số 7 cũnglànămmàconcần có khoảngthời giantập
trungtìmcáchlý giải những vấnđề mình quantâm nênđôi khi consẽ thíchđược ởmộtmình vàkhông
muốnailàmphiền.
75
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 9
(tháng 4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 9 của con có thể sẽ gặp phải một chút mất cân bằng trong cuộc sống, đôi khi con có thể cảm
thấychánnảnkhôngrõlýdomặcdùmọithứquanhđềucóvẻổn.
Điềutốtnhấtchamẹcóthểlàmtrongthángnàylànênhướng nănglượngcủaconvàonhữngcôngviệc
vừa có lợicho conđồng thời vừa có íchvàgiúpđỡđược cho người khác:chia sẻ,giúpđỡ,hướng dẫnai
đó trong công việc hay học tập đều có thể giúp con có nhiều hứng thú hơn. Hãy tận dụng khoảng thời
gian này để con thực hiện việc cho đi và giúp đỡ những người xung quanh. Cha mẹ cũng nên cố gắng
đừng để lộ những cảm xúc tiêu cực của mình mà nên cố gắng thể hiện sự tử tế, kiên nhẫn và tình yêu
thươngđểlàmtấmgươngchoconlàmtheotrongthángsố9này.
86
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 1
(tháng 5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố 1 làkhoảng thời gian phù hợpđể con tiến hànhmộtsự thay đổi hoặc bắtđầumộtthứ gì mới.
Concầncósựsắpxếpưutiênchochúng trongthời gian này.Chamẹ nêngiúpconthiếtlậpmụctiêucụ
thể trong học tập hoặc trong bất cứ hoạt động nào của cuộc sống thường ngày, giúp con biết cách sử
dụngthờigianhợplýchonhữngđiềuquantrọngvàkhôngđượclườibiếng.Concầncósựchủđộngcho
mỗi mục tiêu hoặc nếu có kế hoạch nào cần thay đổi thì phải hành động ngay khi đã chắc chắn vì nó
manglạicơhộichocon.
78
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 2
(tháng 6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 3
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
80
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 4
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángsố4,connêndànhthờigiansắpxếplạicáckếhoạchcủabảnthân,thiếtlậpchomìnhnhững
mụctiêucầnhoànthànhtrong ngàyvàtrongthángcũngnhư dànhthờigiantậptrunghọckiếnthứcmà
bản thân con còn yếu. Một khi kế hoạch đã sẵn sàng, con cần kỷ luật bản thân để thực hiện được kế
hoạch đã đề ra. Cha mẹ nên khuyên con nếu có bất cứ khó khăn trở ngại nào đều cần phải thẳng thắn
chia sẻ hoặc tự bản thân cố gắng tìm ra cách khắc phục, không được từ bỏ. Tập trung học tập, rèn cho
bảnthânnhữngnềnếpvànguyêntắcsẽlànhữngđiềucầnthiếtconnênlàmtrongthángnày.
81
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 5
(0t - 31t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặngsố5xuấthiệntrongcuộcđờiconnhưmộtđiềucầnthiếtđểtạoranhữngđộtphávàsángtạo.Giai
đoạn này cuộc sống của con sẽ xuất hiện nhiều điều mới, ví dụ như công việc mới, ngành nghề mới, xe
mớihaynhàmới,...Chínhvìvậy,đâylàgiaiđoạnkhátốtđểconcóthểđặtranhữngmụctiêuchinhphục
vàmạohiểmđểthànhcông.
Ở chặng này, con nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của con luôn được tuôn
chảy không giới hạn. Hoặc có thể con cần linh hoạt hơn trong chính công việc của mình, khi con có sự
thayđổi,bứtpháthìcóthểsẽtạorarấtnhiềugiátrị.
Tuynhiêncũngsẽcónhiềuthửtháchđếnvớicontronggiaiđoạnnàynênviệc“kiênđịnh”bámđuổimục
tiêuđếncùngsẽlàbíkípđểconchinhphụcthànhcông.
Ởchặngnàycảmxúccủaconkhácaovàcầnsựtỉnhtáocânbằngbởivìcơhộisẽluônđicùngtháchthức
và kèm theo đó là sự xuất hiện của những thị phi. Vì vậy, nếu con nhận thức được một việc là sai và
khôngđúngđạođứcthìtốtnhấtconkhôngnênlàmvàkhôngnênmạohiểm.
Thêm vào đó, con cũng nên học cách lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ cũng như mục tiêu
trongmỗi việc mìnhlàm, đâulàviệc conmuốnlàm mỗi ngày trong cuộc đời. Có lẽ đây làthời gianthích
hợpđểtìmrađiềuđó.Ngoàicôngviệcvànhữngkếhoạchthìconsẽcầnkếthợpnghỉngơi,thưgiãnđầu
ócvàchobảnthânmộtchúttựdo.Đâylàthờiđiểmconcócơhộiđểkhámphánhữngđiềumớimẻhoặc
muốnlàmmớichocuộcsốngcủabảnthân.
Cha mẹ hãy giúp con thiết lập những mục tiêu hàng ngày và giúp con ý thức được đâu là việc bản thân
cầntheođuổi.Họccáchcânbằngcảmxúc,xáclậpđượcmụctiêuvàluônkiênđịnh.
91
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 2
(31t - 40t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Mộtđiềukhôngthểthiếutronggiaiđoạnnàychínhlàsự“kếtnối”.Connênchọnlàmnhữngcôngviệcliên
quanđếnviệckếtnối,giúpmọingườigầnnhauhơn,hiểunhauhơncũngnhưgiảiquyếtđượcvấnđềcho
ngườikhác.
“Hãy cho đi khi còncó thể”làtônchỉ trong giai đoạn này mà vũ trụmuốn gửi gắmkhi concó chặngsố 2.
Họccáchgieo hạtvàchọn gieo hạtvào những mảnh đấtmàumỡnhấtlàlời khuyêncho conởchặngsố 2
này.
Đây cũng là giai đoạn dành cho sự chiêm nghiệm và gia tăng kỹ năng giao tiếp. Những mối quan hệ chất
lượng sẽ lànền tảngmàconcần tậptrung. Ở giai đoạn này, nếuconcầngặp ai thì hãy gặp,cầntạo dựng
mối quan hệ với ai hãy chủ động làm điều đó. Bên cạnh đó, con cũng cần tập trung vào sự phát triển nội
tại,cầncócảmnhậnvềtrựcgiácvàkiểmsoátnhữngsuynghĩcủamình.Đểkếtnốiđượcvớibấtcứai,con
cầncósựchânthành,từđósẽgiúpcontạoniềmtinyêuvớihọ.
Trong thời gian này concầnkhám phá cảthế giới bêntrongvà bênngoài của bảnthâncùng với việc phát
triển trực giác để giúp con nhận biết được cảm xúc và mong muốn của người khác. Tuy nhiên, con cũng
cần học cáchpháttriển sự thấuhiểu giữa thế giới bêntrongmìnhvới những mối quanhệ vàvấnđề xung
quanh. Điều này sẽ giúp con có được những nhận định đúng đắn, biết cách ứng xử linh hoạt và tinh tế
hơn.
88
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 7
(40t - 49t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giai đoạn này concầntập trungcho việc nghiên cứu và phát triển bản thân liên tục. Đây là thời kỳ tốtđể
bắtđầucuộcsốngcủamìnhmộtlầnnữa.Connêntintưởngvào bảnthânvàcốgắngpháttriểnnhững kỹ
năngchưađượckhaiphá.
Ở chặng 7, sự tập trung, khả năng trau dồi và học tập của con sẽ giống như tấm bọt biển, học đến đâu
thấm sâu đến đấy. Khi con càng hướng sự tập trung vào việc học tập, phát triển bản thân con sẽ càng có
nhiều hơn những cơ hội thăng tiến trong công việc của mình. Nếu đi đúng trường năng lượng của con số
7, sẽ có rất nhiều người tìm đến con để xin được tham vấn định hướng các vấn đề trong cuộc sống vì họ
tin rằng con có vốn kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ nhiều góc nhìn đa chiều về mọi việc. Vì
vậy, con cần định vị được lĩnh vực mà mình mạnh nhất bởi đó sẽ là lợi thế của con trước người khác.
Chặngsố7cũnglàchặngmàconcầnxâydựngmìnhtrởthànhngườitưvấn,lênchiếnlượctronglĩnhvực
thếmạnhcủamìnhvàkhiconcàngđiđúnghướngconsẽcàngđạtsựthànhcông.
Nănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinhnênngaytừnhỏcha
mẹcóthểdạyvàgiúpconvậndụngthựchành,xâydựngniềmtinvớinhữngquyluậtbấtbiếntrongvũtrụ
nhưquyluậtgieohạt,quyluậtnhânquảhayluậttậptrung,…Chamẹcóthểgiúpconhiểuthậtsâunhững
quy luậtđó vàvậnhànhtrên nềntảngđạo đức,trí tuệ vànghị lực. Thêmvào đó,concũng nên dànhthời
gian khám phá thế giới bên trong và tìm lời giải đáp cho những câu hỏi con luôn băn khoăn trong cuộc
sống.
93
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 3
(49t - 58t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặng số 3 mang đến cho con những cơ hội phát triển khả năng sáng tạo, nghệ thuật cũng như năng lực
giao tiếpvà thể hiện bản thân. Consẽ thích được cùng bạn bè tham gia các hoạtđộng, vì vậy chamẹ hãy
tạo điều kiện cho con có cơ hội phát triển tài năng của mình theo các lĩnh vực nghệ thuật, âm nhạc, viết
lách,diễnxuất,diễnthuyếthaycáchoạtđộngđòihỏitínhsángtạokhác.Đâycũnglàgiaiđoạnchamẹnên
giúpcontậptrungxâydựng“Nhânhiệu”đểtạotiềnđềchoconđườngsựnghiệpsaunàycủacon.Chỉcần
contự tin,có kỷ luật,tập trung,không để nănglượngphântánquá nhiều vàtậntụy với những việc mình
làmthìconsẽnắmchắckhảnăngđạtđượcthànhcôngvàhạnhphúc.
Lựa chọn ngành nghề vàcông việc liên quanđến “NÓI”sẽ rấtphù hợp với conở giai đoạn này,khi con đi
đúngtrườngnănglượngcủaconsố3,consẽlàngười“Nóiratiền”nênnếubảnđồcủaconcóchặngsố3
xuấthiệnngaytừnhỏthìchamẹcầnquantâmtạochoconcótưduytíchcực,sángtạocũngnhưgiúpcon
rènluyệnkhảnăngngôntừđểconcóthểnắmbắtcơhộikhinóxuấthiện.
Để giữ cho mình luôn trong trạng thái năng lượng đỉnh cao, việc tăng cường các hoạt động tập thể dục,
nghe nhạc, tham gia các lớp huấn luyện tạo động lực, … sẽ rất cần thiết với con. Con cũng nên tham gia
nhiều các hoạt động cộng đồng hay cần xuất hiện trước đám đông bởi năng lượng tích cực và kỹ năng
truyền đạt sẽ giúp con thu hút và để lại dấu ấn vô cùng lớn cho người khác. Những tài năng của con sẽ
luôn được đi cùng với lợi ích về tài chính, danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bên cạnh đó, cha
mẹcũng cầnlưuýkhôngnênchê baihoặcđểsựsángtạocủaconbịảnhhưởng bởi nhữnglờichế giễuvì
consẽcóthểtừbỏtàinăngcủamìnhchỉvìnhữnglờichỉtríchbôngđùa.
89
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 44NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 1
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố1củacontrongchặngnàylàconcầnphảiđộclập,tựchủvàtựđitrênđôichâncủamình.
Con cần trở thành người dám ra quyết định và tập trung thực hiện mục tiêu mà con mong muốn đạt
đượcởchặngnày.Conđừngtựsosánhmìnhvớingườikháchaygiữsựtựtirằngmìnhkhônglàmđược.
Con nên phá bỏ những giới hạn của chính mình, sự nỗ lực và kiên trì sẽ giúp con đạt được những mục
tiêu vàmơước củamình. Niềm tin bảnthân vàsự quyếtliệttrong các hànhđộngsẽ giúpcon thực hiện
đượcmụctiêu.Nếuđãchắcchắnvềkếhoạchcủamình,conđừngnênbịphụthuộcvàoýkiếncủangười
khác.Conhãycốgắngthànhthựcvớichínhmìnhvàtrântrọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhđồngthời
thúcđẩynóđếnmộttầmcaomới.
100
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 45NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 7
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Concầntậptrungvunbồi kiếnthức chuyênsâucủamình,cần có góc nhìnđachiềuvới mọi vấnđề. Con
cũngcầngạtbỏtháiđộhoàinghivớimọithứquamộtbênđểchophépbảnthânlĩnhhộinhữnggócnhìn
mới,mởlònghơnvớimọingười.
Để vượt qua thử thách này, con cần giữ cho bản thân năng lượng tích cực, tránh những quan điểm cá
nhân mangtính phánxét vàáp đặt. Concầncó sự cân bằng nội tại,kết nối bảnthân nhiều hơnđể phát
triểntrựcgiáccủamình.Đừngquácảnhgiácvớimọithứ,thayvàođóconnênbổsungthêmsựtíchcực
vàđónnhậnnhữnggócnhìnmớivàocuộcsốngcủamình.
106
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 46NGÔ THỤY BẢO ANH
29/12/2007
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 6
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố6liênquanđếnnhữngcâuchuyệntìnhcảmvàtráchnhiệmgiađình.Ởchặngnàyconcần
họccáchcânbằnggiữa bảnthân-giađình-sựnghiệp.Connênyêuthươngquantâmvàđồngcảmhơn
đếnnhữngngườixungquanh.
Đôi khi con có thể sẽ đặt ra những sự kỳ vọng quá cao về chính bản thân mình và những người xung
quanh,nếucóconnênbớtphánxét,chỉtríchvàkhótínhvớichínhmìnhvàmọingười.Conhãymởlòng,
chiasẻnhữngsuynghĩcủamìnhđểcũngnhậnlạiđượctìnhyêuthươngvàđồngcảmtừngườikhác.Gia
đìnhchínhlànềntảngconcầnxâydựngsựvữngchắcđầutiên.
105
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 47