Nguyễn Ngọc Lan Thanh
04/11/1991Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
NƠI VUN BỒI 3 NĂNG LỰC CỐT LÕI:
ĐẠO ĐỨC - TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
Sống có lòng biết ơn, bao
dung và độ lượng.
Trung thực đến tận cùng.
Phụng sự và cho đi vô điều kiện.
Rèn luyện Nghị lực
Bình tĩnh trước khó khăn.
Dám vượt khó, ra khỏi vùng an
toàn để tiến bộ và giúp người.
Kiên trì, bền bỉ và làm tới cùng
những việc thiện.
Trau dồi Trí Tuệ
Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, tìm ra Nhân Quả
của từng vấn đề.
Phát triển năng lực nhận biết đúng
sai, hoàn thiện mỗi ngày và nhiệt
tâm đóng góp cho cộng đồng.
2Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
TẦM NHÌN
Trở thành Vườn ươm đội ngũ nhân tài có đủ ba gốc rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
Kiến tạo thế hệ lãnh đạo xây dựng nên một xã hội
phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Chuyển hóa con người theo hệ giá trị 3 Gốc Rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
góp phần xây dựng cộng đồng sống cống hiến và có ý nghĩa.
3Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
Cây Nhân Cách "3 Gốc Rễ"
4Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
Thư gửi
từ đội ngũ nhà sáng lập
Bạn Nguyễn Ngọc Lan Thanh thân mến,
Chào mừng bạn Nguyễn Ngọc Lan Thanh đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân
GEIN Academy! Bạn Nguyễn Ngọc Lan Thanh đang cầm trên tay cuốn Map for
Success - Bản đồ thành công của riêng bạn. Bản đồ này sẽ là người bạn đồng hành để
bạn tìm ra chìa khóa mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng với sứ
mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Nguyễn Ngọc Lan
Thanh thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn
đang là một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua
bạn chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà
thôi. Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ
hay một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lý do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty Cổ phần Sáng kiến Giáo dục toàn cầu GEIN
đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn
giúp bạn và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát
triển tối đa tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta hằng mơ
ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
5Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
12NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
13NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
14NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
15Kiến thức độc quyền từ khóa học
Thiết kế bản đồ thành công Map for Success
Khóa học đã giúp hơn 15.000 người chuyển hóa tích cực.
TRUY CẬP NGAY
Nhập mã:
19911104LR9D6C
Chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất trên con đường
phát triển bản thân phía trước.
TRÂN TRỌNG CẢM ƠN!
16Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
01 02 03
8 6 5
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
3 7 4
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
7 0 4
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
4,9
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
17Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
1 7 5
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
4,5,6,7,8 1,2,3,4,5 6,6,3,4
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
2,2,0,0
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
18Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
01. Chỉ số Đường đời - 8
Người số 8 có kỹ năng tổ chức, dẫn
dắt, hướng dẫn và chỉ huy tuyệt vời.
Họ là những người tham vọng, có
mục tiêu trong tâm trí và luôn khao
khát đạt được chúng một cách
nhanh chóng và hiệu quả nhất. Họ
có năng lực trí tuệ và cảm xúc tuyệt
vời, nhờ vậy dễ dàng đạt được vị trí
dẫnđầu.
Đây là con số của những nhà lãnh
đạo và những người nắm giữ quyền
lực một cách khôn ngoan. Bạn có
đủ mọi điều kiện để đoàn kết mọi
Húttiềntàivàdanh
người,khiến họtin và hy sinh vìmột
vọng
lý tưởngchung.
Hình ảnh của số 8 như 2 cửa sổ kết nối hai thế giới, cửa sổ đầu tiên là tầm nhìn và cửa sổ thứ
hai là hiện thực. Vai trò của số 8 là cần hiện thực hoá được những ý tưởng thành hiện thực, tạo
ra những sản phẩm dịch vụ, từ đó xây dựng được mô hình kinh doanh. Với người số 8, cả hai
mặt vềtâm linh và vật chất đều phải đượcthoảmãn. Cần nhớrằng chỉkhimặt linh hồn củasố8
được trưởng thành thì số 8 mới có thể hiện thực hoá được ước mơ về tiền bạc. Nếu nỗ lực cố
gắng,số8cóthểtrởthànhmộthình mẫuhaymộtngườithầyvề tâmlinh hoặc/vàvề tàichính.
Năng lượng củaconsố
Số 8 biểu thị sự Phục sinh và Tái
sinh. Nó là con số của một khởi
đầu mới và sự vô tận của vũ trụ.
Nó cũng là consố của sự phục hồi.
Khi mọi khó khăn đến số 8 luôn
bình tĩnh và bằng mọi cách giải
quyếttriệtđểnhữngđiều đó.
Số 8 mang năng lượng của sự
lãnh đạo, sức mạnh, sự giàu có và
quyền lực. Số 8 là điển hình của
tinh thần doanh nhân, năng lực
điều hành, sự kiên trì và trách
Nhà điều hành xuất sắc
nhiệm.
Sự nghiệp
Nghề nghiệp lý tưởng cho những người có chỉ số Đường Đời 8 là những công việc kinh doanh
lớn, các công việc liên quan đến tài chính, thương mại, tập đoàn lớn, các vị trí điều hành lãnh
đạo cao cấp, ngân hàng, tư vấn tài chính hoặc chính trị, cố vấn, luật sư doanh nghiệp, môi giới
đầu tư, đại lý cung ứng, chính trị gia, nhà hoạch định đô thị, nhà phân tích kinh doanh, kỹ sư
xây dựng, vận động viên, quản lý chuỗi cửa hàng, quan chức chính phủ, nhà sản xuất, hoặc
hiệu trưởngtrườnghọc.Cũng córấtnhiều nghệsĩvà diễn viên sinhravới chỉ sốĐường Đời 8.
19Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
01. Chỉ số Đường đời - 8
Nhất định người số 8 cần phải đứng
ra lãnh đạo. Có thể không cần phải
là lãnh đạo trong thế giới kinh doanh
nhưng có thể là người lãnh đạo
truyềncảmhứng.
Số 8, giống như dấu vô cực, mang ý
nghĩa của nguồn năng lượng không
bao giờ vơi cạn, không bao giờ từ
bỏ. Số 8 cũng rất thực tế và có kỹ
năngtổchứcrấttốt.
Vì số 8 được sinh ra để gánh vác
trách nhiệm nên rất ít số 8 vô tư và
vô tâm.
Năng lượng đỉnhcao
Bạn luôn đặt ra những tiêu chuẩnrất cao cho bản thânmình và nỗ lực thực hiện. Bạn cũng luôn
cố gắng xây dựng một nhân hiệu mạnh, rất quan tâm người khác nghĩ gì về mình, đặc biệt là
nhữngthànhtựucủabạnvà rấtthíchnhận lời khen.
Những người số 8 có tiềm năng đáng kinh ngạc trong việc hiện thực hóa những ý tưởng và kế
hoạch đồ sộ nhất, cũng như sự kiên trì để theo đuổi dự án đến cùng. Các giám đốc điều hành
thường cóchỉ sốĐường Đời 8. Bạncóýchíquyếttâm củamột nhàchínhtrị và tìnhthương của
ngườichachonhữngngườibạnđanglãnh đạo
Công việc
Bản chất của chỉ số Đường Đời 8
là một người nghiện công việc.
Bạn khảo sát những người mình
tiếp xúc và xác định xem họ cóthể
hỗ trợ cho kế hoạch lớn của mình
haykhông.
Bạn tập trung làm việc chăm chỉ
và tận dụng những nguồn lực
mình có để đạt được mục tiêu.
Bạn có khả năng nhận ra những
phẩm chất tốt của người khác và
truyềncảmhứngchohọ. Người nghiện côngviệc
Khả năng đó cũng sẽ giúp bạn nhận ra rằng mình cần có sự giúp đỡ của người khác để đạt
được mục tiêu. Rất nhiều người có chỉ số Đường Đời 8 đã trở thành những nhà lãnh đạo xuất
chúng. Những người thành công nhất trong số họ cũng ở trong số những người giàu nhất thế
giới hiện nay.
Bạn có thể giúp những người làm việc chung khai thác tối đa tiềm lực của họ, vì bạn chỉ chấp
nhận làm việc với những người cố gắng hết sức. Bạn biết cách để giúp người ta tin tưởng vào
bảnthânmình,làm theocáckếhoạchvà chi tiêu theođúngngânsách.
20Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
01. Chỉ số Đường đời - 8
Ưuđiểm
Có khả năng ra quyết định, khả năng chính
trị, kỹ năng nắm giữ quyền lực và sức
mạnh, xây dựng nền tảng, đạt được sự
công nhận, thực thi quyền phán xử. Bạn
quyết đoán và có uy quyền. Người số 8
cũngrấtcoi trọngcônglý và danhdự.
Bạn luôn giữ những giá trị đạo đức đúng
đắn và sự công bằng. Vì vậy bạn rất muốn
đi cùng những người quan trọng, có uy tín
Có khả năng lãnh đạo
và cótầmảnhhưởng.
Là một người số 8, bạn cần phải chia sẻ những nguồn lực của mình ví dụ như làm từ thiện. Khi
đạt được năng lượngtích cực nhất, consố 8cóthể biến đổi mọithứthànhtiền, chuyển hoátầm
nhìn của mình thành hiện thực. Sự kiên trì và dũng cảm của bạngiúp bạn đạt được mọi thứ. Số
8 thamvọng,thíchthửtháchvàluôn muốnlàngườigiỏi nhất.
Bạn có sự sáng tạo, niềm đam mê và chỉ cần làm một việc mà giúp bạn thoả mãn linh hồn, kết
hợp cùng những tài năng khác, bạn sẽ trở nên thành công. Bạn có khả năng tạo ra những sự
thayđổi tíchcựclớn lao chocuộc đời củangườikhác.
Số 8 cũng là một người bạn cực ngọt
ngào, trung thành và tận tuỵ với những
người mà số 8 tin yêu. Nếu chỉ cần một
người cần họ, số 8 sẽ có thể dốc lòng hi
sinh màkhôngđòi hỏi gì.
Với lòng dũng cảm, sự quyết tâm và năng
lực lãnh đạo bẩm sinh, số 8 có thể đạt
được những thành tựu lớn lao ở bất kỳ
lĩnh vực nào, từ tài chính ngân hàng, giáo
dục,dulịch đếndiễn xuất.
Nhược điểm Tiêu chuẩn sống cao cấp
Ưu điểm của những người mang chỉ số Đường Đời 8 sẽ nhanh chóng biến thành nhược điểm,
nếu họ không duy trì được thái độ tích cực. Dưới áp lực công việc, bạn có thể hành động như
những kẻ độc tài, lợi dụng người khác để đạt được mục tiêu, thay vì truyền cảm hứng để họ đi
conđườngcủachính mình.
Sự tập trung vào lợi ích tài chính, ham muốn giàu có và quyền lực có thể ảnh hưởng tới sức
khỏe củabạn, cũng như sự quantâm đếngia đình và bạn bè. Bạn cầncẩntrọng đểkhông bị ám
ảnh bởi chính những kế hoạch của mình. Bạn cũng cần cân nhắc cẩn thận khi thúc đẩy người
khác.Hãychắcchắnrằngnhững ngườiđócóđủnguồnlực đểđápứngyêu cầucủabạn.
21Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
01. Chỉ số Đường đời - 8
Vì số 8 rất coi trọng chất lượng nên
sẽ không bao giờ mua đồ rẻ mà sẽ
mua đồchất lượng. Mơước của số
8 không bao giờ nhỏ bé vì số 8
luôn hướng đến những gì được gọi
là “tốt nhất”. Nếu không cẩn thận,
số 8cóthể để bảnthânmình lạc lối
với cái tôi cao ngất, sống vị vật
chất hay thậm chí trở nên rất thụ
động. Số 8 phải thực sự chú ý đến
trái tim mình, hãy theo đuổi hạnh
phúc với trítuệ, sự trưởng thành và
kỉ luật để thực hiện một sứ mệnh
Tiềm năng vô hạn caocả.
Một điều nữa đó là đôi khi số 8 kì vọng quá nhiều vào những người xung quanh. Số 8 cũng hay
làm việc quá điên cuồng đến mức không trân trọng những thành tựu mà mình đạt được. Hãy
họccáchbiết ơnvà trânquýnhữnggìmìnhđãcó và đãđạtđược,số8nhé.
Với năng lượng của con số 8, bạn cực kỳtham vọng, có khả năng tổ chức, dẫn dắt, hướng dẫn
và chỉ huy tuyệt vời. Trong cuộc sống, bạn sẽ trải qua những thăng trầm, những thử thách để
làm mạnh hơn niềm tin và sức mạnh. Không điều gì và không ai có thể ngăn cản bạn thực hiện
sứmệnhcủamình.
• Năng lượng cao • Thẳng thắn, rõ ràng
• Quan tâm ngoại hình • Kiên định và quyết liệt với mục tiêu
• Tham vọng • Cân bằng giữa sự nghiệp và gia đình
• Thiết lập tài chính tương lai tốt • Tự lập, độc lập
• Điều hành xuất sắc, lãnh đạo nhờ tầm nhìn • Tự trọng cao
• Quan tâm đến chất lượng cuộc sống • Học ở trường đời tốt hơn trong
trường học
• Nhạy bén với các cơ hội kinh doanh
• Dám chấp nhận thử thách
• Có khả năng gây ảnh hưởng lên người khác
• Khả năng sao chép tốt
• Sống thực tế
Quản lí tiền bạc và Sự cân bằng
22Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
02. Chỉ số Cân bằng - 6
Chỉ số cân bằng cho biết về
cách một người đối mặt với
khó khăn và thách thức trong
cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 6 thích mọi việc được xử lý một cách nhẹ nhàng, tình cảm
nên cũng dễ bị tổn thương nếu bị gây áp lực.
Người có chỉ số cân bằng 6 cần giữ tỉnh táo, đặc biệt là khi vấn đề đó tác động tới
cảm xúc của bạn. Sau đó, hãy xin lời khuyên của những người từng trải qua tình
cảnh tương tự. Bạn sẽ được hỗ trợ về mặt tinh thần và tiếp thêm sức mạnh.
23Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
03. Chỉ số Sứ mệnh - 5
➢ Sứ mệnh chính là vai trò, trách
nhiệm của bạn khi đến với cuộc đời
này bạn cần làm gì để cống hiến
cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này bạn
sẽ thoả mãn đam mê, hạnh phúc
và tạo ra những giá trị vô cùng lớn
cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của người số 5 là một nhà cải cách.
Người sứ mệnh số 5 có một trường năng lượng vô cùng lớn, bạn phải biết tận dụng
điểm mạnh này để tạo ra những cộng đồng mà nơi đó mọi người được tự do thể hiện
bản thân. Mọi người được biết rõ điểm mạnh, yếu của mình là gì. Nhiệm vụ của bạn
là giúp họ vượt qua mọi giới hạn của bản thân, thúc đẩy họ thực hiện nhiệm vụ thích
nghi và sẵn sàng đón nhận những chuyến phiêu lưu của cuộc sống. Tự do là ngọn
đèn bạn cần chỉ đường cho người khác.
Bạn được vũ trụ ban cho mình sự thông minh và nhạy bén, chính vì thế bạn phải luôn
trau dồi những kiến thức mới nhất đến cho cuộc đời. Không ngừng khám phá, không
bao giờ được dừng lại đó là tôn chỉ cho người sứ mệnh số 5.
Hãy luôn giúp người khác tiến về phía trước vì sứ mệnh của bạn còn là một nhà
TIÊN PHONG!
24Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
04. Chỉ số Kết nối Đường đời – Sứ mệnh - 3
Chỉ số cho biết để bạn tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn thành sứ
mệnh, bạn cần phải làm gì.
Với số liên kết là 3, bạn cần học cách kết bạn, tương tác với người khác và học cách
thư giãn. Bạn đôi khi hơi căng thẳng và lo âu hơn mức cần thiết. Hãy cố gắng thể
hiện bản thân mình với những hoạt động giải trí và thư giãn cần thiết. Bạn cần dành
thời gian cho bản thân và tận hưởng cuộc sống nhiều hơn ví dụ như học nhảy, học
nhạc hoặcđàn.
25Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
05. Chỉ số Linh hồn - 7
Chỉ số Linh hồn cho biết lý
do ẩn sau mọi hành động
và lý giải cách làm của bạn.
Nó giúp bạn tìm ra nguyên
nhân đằng sau mọi quyết
định và cách bạn phản ứng
với mọi việc và mọi người
xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng
bởi nó giúp bạn tìm ra ý
nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn,
đồng thời dẫn đường cho
bạn tới thành công.
Người có chỉ số Linh Hồn 7 đưa ra quyết định đã được cân nhắc cẩn thận dựa trên
thực tiễn và số liệu. Bạn thường tránh mạo hiểm một cách bất cẩn khi chưa lường
trước được hậu quả. Người số 7 luôn cố gắng học hỏi nhiều hơn. Mục tiêu chung
của bạn là tiếp thu được càng nhiều kiến thức càng tốt.
Thay vì đặt giả thuyết, người số 7 chỉ tin vào điều gì đó nếu nó được dựa trên sự
thật và bằng chứng khoa học. Điều này khiến bạn khó tin lời người khác nói, đặc biệt
là người lạ. Bạn muốn tìm hiểu kỹ về một người trước khi mở lòng về cảm xúc thật
của mình và đặt lòng tin vào họ. Những người xung quanh thường tin tưởng bạn vì
bạn rất cẩn thận và thẳng thắn, vậy nên ý kiến của bạn cũng được đánh giá cao hơn
người khác
Đôi khi bạn cũng rất thích được ở một mình trong những không gian riêng tư, hoà
quyện với thiên nhiên, đại dương, núi non.
26Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
06. Chỉ số Ngày sinh - 4
Chỉ số này cho chúng ta biết năng lực tự nhiên của
chúng ta là gì. Ngày bạn sinh ra bạn được vũ trụ
traochobạn mónquàgì về tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta mong muốn người
khác thấy mình là một người như thế nào trong khi
làmviệcvới mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn sẽ biết được môi
trường như nào sẽ giúp bạn phát triển tối đa những
tínhcáchtuyệt vời của mình.
Chỉ số Ngày sinh 4 đại diện cho những người có nền tảng vững chắc và khả năng hỗ trợ tốt -
đó là lý do tại sao đây là một trong những con số quan trọng nhất. Những người có chỉ số
Ngàysinh4sẽ trungthànhvới cácnguyên tắccủamình chođến cuốicùng.
Do những người sinh ngày này thường thực tế hơn những người khác, bạn có thể đạt thành
cônglớn trongcuộcsống.
Người có ngày sinh số 4 có tiềm năng trí tuệ rất lớn với một sức mạnh tinh thần có thể giúp
bạn chịu đựng và vượt qua mọi khó khăn. Thường thì bạn sẽ không bị cảm xúc chi phối. Tất
cả các hoạt động của bạn đều được định hướng bởi những tư duy logic rất căn bản, tư duy
đóđôi lúc lại được dẫndắtbởi nhữngsuy nghĩlóe lên theotrựcgiác.
Bạn không thích phung phí thời gian cho những việc không có trong kế hoạch. Bạn là người
sẽ duy trì tình cảm và sự tôn trọng cho những người mà bạn muốn hợp tác, gắn kết. Hơn
nữa, bạn rất nghiêm túc và luôn cố gắng truyền tải tinh thần đó tới những người bạn của
mình. Nhưng với người thân và bạn bè, đôi khi bạn có xu hướng khuyên răn, giảng giải về
đạođứcquánhiều.
Người có chỉ số ngày sinh số 4 là một người khá Tin Cậy. Dù có vẻ bề ngoài lạnh lùng,
nhưng bạn luôn có sức hấp dẫn rất lớn. Những người Số 4 rất hiếm khi tỏ ra lãng mạn. Điều
quan trọng duy nhất đối với bạn là tình yêu chân thành, trung thực và bạn rất coi trọng điều
này. Họ coi hôn nhân là một trong những mục đích chính của cuộc đời và sẽ tiến tới nó khi
cảmxúc đủmãnhliệt, đủtintưởng.
Số 4 đạidiện chonhững người cótính cách ổn định nhất.Tuynhiên,trongmột sốtình huống,
hình ảnh bạn thể hiện với xã hội có thể hoàn toàn khác biệt. Nhiều người Số 4 có tài năng
lãnh đạo bẩm sinh, nhưng bạn sẽ lãnh đạo với sự giúp đỡ, tư vấn từ những người khác.
Nguyên tắc cơ bản của bạn là đạt được sự đồng thuận. Phương châm quản lý này giúp bạn
cóđược sựủng hộtừrấtnhiều người.
27Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
07. Chỉ số Nhân cách - 7
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ
ấn tượng đầu tiên của
người khác về bạn là gì.
Chỉ số này cho thấy trường
năng lượng hay những đặc
điểm tính cách mà bạn
đang gửi ra thế giới.
Lý trí, kiến thức sâu rộng, khả năng phân tích vấn đề sắc bén và đôi lúc hơi khó gần
là những ánh nhìn đầu tiên người khác cảm nhận về bạn.
Người có chỉ số Nhân cách 7 cảm thấy mạnh mẽ nhất khi ở một mình hay tự mình
làm việc gì đó. Điều này có thể có ích cho bạn trong những hoàn cảnh nhất định. Sự
đơn độc cho phép bạn tự điều khiển cuộc sống của mình dựa vào những điều bạn
đã trải qua và những tri thức bạn đã học được. Bằng cách đó bạn trở nên thông
minh hơn và lại tiếp tục sử dụng trí thông minh đó để thăng tiến trong cuộc sống.
Vốn hiểu biết rộng lớn của bạn khiến người khác tôn trọng và ngưỡng mộ. Tuy
nhiên, một số người có thể sẽ thấy khó tiếp xúc với bạn chính vì sự bí ẩn xung
quanh bạn. Mọi người gặp khó khăn khi muốn hiểu được bạn một cách gần gũi.
Nhưng khi bạn đón nhận ai đó vào cuộc sống của mình, người đó sẽ nhận ra rằng
đằng sau lớp mặt nạ kia, thực ra bạn rất tốt bụng và giàu sự cảm thông.
Có lời khuyên cho bạn: bạn cần phải cởi mở hơn nếu bạn muốn có thêm nhiều mối
quan hệ bên ngoài xã hội.
28Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân
cách - 0
Chúng ta luôn có những quan điểm nhất
định về bản thân và người khác. Chỉ số Kết
nối Linh hồn – Nhân cách là cầu nối liên
kết cách nhìn của bạn về bản thân và hình
ảnh của bạn trong mắt người khác. Chỉ số
này chỉ ra lời khuyên để bạn điều chỉnh
bản thân mình, từ đó tránh sự hiểu nhầm
từ người khác về mình
Bạn luôn tràn đầy năng lượng và đam mê đối
với những việc bạn làm. Bạn được mọi người
xung quanh đánh giá cao vì những lời khuyên
và sự giúp đỡ của bạn.
Bạn thường được lấy làm tấm gương cho
người khác vì sự tử tế và đáng kính. Một số
người ghen tị với bạn, nhưng họ vẫn phải tôn
trọng bạn vì thành quả bạn đạt được đều nhờ
sự nỗ lực chăm chỉ và trung thực.
Bạn là người đơn giản và chân thành. Đừng
cố gắng dồn ép bản thân làm quá nhiều việc.
Bạn sẽ làm việc hiệu quả hơn nhiều nếu bạn
tập trung vào một thứ cụ thể.
29Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
09. Chỉ số Trưởng thành - 4
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho
chúng ta biết trong giai đoạn sung sức
nhất của cuộc đời từ 30 - 35 bạn nên
làm gì, tập trung vào đâu để phát triển
tốt nhất cho sự nghiệp của mình.
Bạn sẽ có những bước tiến trong sự nghiệp nhờ việc lên kế hoạch kỹ càng và kiên
định theo đuổi một mục tiêu
Trong giai đoạn này, bạn cần học tập chăm chỉ để phát triển về năng lực chuyên môn
và trở thành chuyên gia trong lĩnh vực đó.
Bạn nên học về đầu tư tài chính và bất động sản trong giai đoạn này.
30Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
10. Chỉ số Thiếu - 4
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Chỉ số này chỉ ra bạn cần phải tốt nghiệp bài học về sự kiên định, kỷ luật, học tập và làm
việc có mục tiêu và kế hoạch rõ ràng.
Bạn cần nhớ rằng, kỷ luật chính là cây cầu nối giữa ước mơ và hiện thực, tầm nhìn và
kết quả thực tế. Dù bạn làm ở trong bất kỳ lĩnh vực nào, những đặc điểm này cũng là
không thể thiếu để có thể đạt được thành công.
31Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
10. Chỉ số Thiếu - 9
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng
lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Bài học của bạn là bạn cần tham vọng hơn
trong việc lan toả giá trị bản thân đến người
khác. Hãy hiểu rằng điều tuyệt vời nhất trên
đời là khả năng chia sẻ và giúp đỡ.
Theo chỉ số thiếu của bạn, sự thật là bạn cần
dũng cảm bước ra khỏi vùng an toàn của
mình, dám làm những việc bạn mơ ước
nhưng chưa bao giờ hành động. Khi đó bạn
sẽ khai phá sức mạnh bản thân và ý nghĩa
cuộc đời.
32Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 1
Đây là chỉ số đặc biệt phản
ánh lối tư duy và hướng ra
quyết định của bạn. Dĩ
nhiên đây không phải một
trong những chỉ số thể hiện
đường đời hay bản thân
tiềm thức của bạn, mà là cơ
chế của quá trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói
lên nhiều điều về khả năng
hành động của bạn trong
các tình huống áp lực. Nó
biểu hiện chất lượng các
giải pháp bạn tìm ra và loại
cơ hội bạn sẽ có.
Bạn rất coi trọng sự độc đáo và tư duy logic. Bạn sẽ đưa ra rất nhiều phương án, ý
tưởng sau đó cân đo đong đếm và chọn ra những cái tiên phong và độc đáo nhất.
Cách tiếp cận này đảm bảo rằng bạn ra những quyết định đúng đắn và bao quát
nhất; chúng có ảnh hướng đến vị trí là một người quyền lực và tham vọng của bạn.
Cách tư duy đó đòi hỏi sự lập luận vững vàng và niềm tin vào bản thân mình. Bạn
thích lên chiến lược theo từng bước và không làm theo cảm xúc hay trực giác. Kinh
nghiệm của bạn cho thấy cảm xúc là kẻ thù lớn nhất của việc suy ngẫm các vấn đề
quan trọng. Sự đánh giá độc lập và những lập luận chi tiết sẽ dẫn bạn đến với kết
quả tốt nhất
33Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 7
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Khi cuộc sống trở nên phức tạp, bạn cần giữ đầu óc mình luôn sáng suốt để tìm ra
giải pháp nhanh nhất và hiệu quả nhất. Nếu cảm thấy không thể đưa ra quyết định
sáng suốt, tốt hơn hết bạn nên chờ đến khi cảm thấy nhẹ nhõm và tỉnh táo hơn. Bạn
chỉ nên dựa vào bản thân và lý lẽ của chính mình, vì không ai biết cách loại bỏ vấn
đề của bạn tốt hơn chính bạn. Bạn là người duy nhất quan tâm trọn vẹn đến lợi ích
của mình, nên các giải pháp trong thời kỳ khó khăn nên đến từ chính bạn. Tuy nhiên,
lời khuyên cho bạn là hãy biết mở lòng, chia sẻ và tìm sự hỗ trợ từ những người
xung quanh.
34Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
13. Chỉ số Đam mê - 5
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam
mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn thích được tự do khám phá những điều kỳ diệu của cuộc sống. Những người
như bạn không bao giờ đánh mất cơ hội để trở nên hiệu quả hơn, sáng tạo hơn hay
làm tốt hơn một việc gì đó; bạn cần phát triển trong cuộc sống như thể cần không khí
để hít thở vậy.
Bạn yêu vùng an toàn của mình, nhưng bạn thường bước ra khỏi nơi này vì đó là
cách duy nhất để bạn tiến bộ trong việc nào đó. Bạn thường chọn làm những công
việc có sự thử thách, được giao lưu với nhiều người vì bạn mê tự do và không thích
sự gò bó.
35Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
14. Chỉ số Năm – 4 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Đây là năm gắn với sự tiếp cận thực tế và làm việc chăm chỉ. Bạn sẽ phải tự bảo vệ
bản thân để chứng tỏ mình không dễ lừa, khiến những người nghi ngờ điểm mạnh
của bạn phải thất vọng. Đây là năm không có ảo tưởng và còn là thời gian mà quyền
lực dài hạn bị xâm phạm. Bạn có nhiều ý tưởng mà bạn đã nghĩ từ lâu, và năm nay là
thời gian để phát triển và trau chuốt chúng.
Hãy chú ý đến thời gian ngủ nghỉ; bạn sẽ cần nhiều năng lượng để làm nhiều việc
một lúc và ra quyết định quan trọng. Các mối quan hệ tình cảm sẽ phải để qua một
bên vì bạn có quá nhiều nhiệm vụ tại nơi làm việc cần phải chú ý tới.
36Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
14. Chỉ số Năm – 5 (năm 2024)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Trong suốt năm có con số 5, bạn sẽ cảm thấy bản thân mình luôn ngập tràn năng
lượng. Cuộc sống của bạn giờ đây sẽ ở giai đoạn chủ động, tích cực, luôn có những
sự kiện và khoảnh khắc vui vẻ. Đây là năm của những mối quan hệ mới, có thể giúp
ích cho bạn sau này. Một số thay đổi có thể đến với bạn trong công việc hoặc mối
quan hệ tình cảm. Bạn cũng có thể gặp phải một số tình huống căng thẳng, nhưng
nếu bản thân đủ linh hoạt, mọi thứ sẽ thay đổi theo hướng tốt hơn.
Bạn sẽ có một năm với vô số cung bậc cảm xúc, và để khiến nó trở nên tích cực
nhất có thể, hãy điều chỉnh năng lượng của mình một chút và luôn bám sát vào
những gì phù hợp với mình. Ngay từ đầu năm, hãy hình dung những mục tiêu mình
muốn đạt được và nghĩ tới phiên bản tốt nhất của chính mình, rồi tập trung vào hình
ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm mọi thứ để từng bước một tiến
tới mục tiêu.
37Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
14. Chỉ số Năm – 6
(năm 2025)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn
sàng đối mặt, những thay đổi
có thể xảy ra và cách hành xử
để có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt
đầu từ tháng 1 và kết thúc vào
tháng 12. Thời kỷ đỉnh điểm
tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Vào năm này, hãy đặt ra những mục tiêu cụ thể hơn. Bạn cần những gì? Điều gì có
thể làm bạn và những người bạn yêu thương hạnh phúc? Hãy đặt ra những ưu tiên
và đừng bận tâm người khác sẽ phản ứng như thế nào. Đây sẽ là một năm để tự
chăm sóc bản thân và củng cố mối quan hệ với những người mà bạn yêu quý. Hãy
chú ý đến những người xung quanh; có thể họ sẽ cần sự giúp đỡ của bạn đấy. Luôn
đặt ưu tiên của bản thân lên trước và tránh việc từ bỏ lợi ích của mình vì người khác.
Hãy giữ cho tâm hồn luôn an nhiên; điều này sẽ giúp cho nội tâm bình tĩnh hơn và
tạm quên đi những lo toan trong cuộc sống. Bạn cần theo dõi và kiểm soát phản ứng
của mình trong những phút nóng giận và đảm bảo bạn không làm gì vượt quá giới
hạn để sau đó phải hối hận. Nếu đang triển khai một số dự án, giờ là thời điểm thích
hợp để hoàn thành chúng. Bạn cần dành nhiều sự chú ý hơn vào cả công việc lẫn đời
sống tình cảm của mình. Đây là năm để duy trì sự cân bằng nội tâm và sự hòa hợp
trong các mối quan hệ để bạn có một chỗ dựa vững chắc và bến đỗ nghỉ ngơi mỗi khi
mệt mỏi.
38Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
14. Chỉ số Năm – 7 (năm 2026)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn cần phải đối diện với những xung đột trong nội tâm. Nếu có bất
cứ khía cạnh nào trong cuộc sống khiến bạn không hài lòng, ví dụ như công việc, nơi
ở, những người xung quanh bạn, đây là thời điểm thích hợp để khám phá xem điều
gì sẽ ảnh hưởng đến bạn một cách tích cực và làm thế nào để thay đổi cuộc sống
theo hướng tốt hơn. Đây là năm để chăm sóc chính bản thân mình.
Rất có thể trong năm này, bạn sẽ khám phá ra một sở thích mới hoặc một lĩnh vực
mà bạn quan tâm. Với những điều bạn luôn băn khoăn trong nhiều năm nay mà
chưa có lời giải đáp có thể khiến bạn bận tâm, trong thời gian này chúng sẽ lên đến
đỉnh điểm. Có vẻ như con số 7 luôn mang lại những suy tư trong nội tâm. Tuy nhiên,
con số này lại mở ra con đường dẫn tới những thay đổi lớn trong cuộc sống của bạn.
39Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2027)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
40Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
15. Chỉ số Tháng – 1 (tháng 4/2025)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Đây là khoảng thời gian thuận lợi để thực hiện các dự án, quyết định, ý tưởng và các
hình thức công việc khác. Điều quan trọng là hãy sắp xếp ưu tiên cho mọi thứ trong
thời gian này. Đừng phung phí sức lực của mình vào những thứ cần gấp nhưng lại
không quan trọng.
Hãy trân trọng bản thân và thời gian của mình; hãy hạn chế nhận những gì được
giao từ người khác.Tốt nhất là nên dành khoảng thời gian quý báu này cho bản thân
và những gì bạn mong muốn.
Trong thời gian này, vũ trụ sẽ ưu tiên cho những hoạt động và công sức bạn dành ra
cho chính mình. Nếu bạn nảy ra một ý tưởng hay, đừng gạt nó đi; mà hãy thực hiện
nó ngay khi đã chắc chắn nó mang lại lợi nhuận.
41Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
15. Chỉ số Tháng – 2 (tháng 5/2025)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Sự chú ý của bạn sẽ được hướng tới
các mối quan hệ. Hãy tìm một lý do
chính đáng để đi chơi với người bạn
yêu và dành nhiều thời gian trò chuyện
với nhau hơn. Rất nhiều thứ sẽ trở nên
rõ ràng đối với bạn. Và bạn sẽ nhớ tới
nó như một trải nghiệm ấm áp.
Đây là thời điểm thích hợp để thư giãn
và tích lũy năng lượng cho những sự
kiện sắp tới, và còn là quãng thời gian
cho sự tiến bộ và phát triển. Điều này
có thể liên quan tới tiến triển của một
dự án hay công việc bạn đang làm,
hoặc sự cải thiện trong một kỹ năng
hay sở thích. Trong thời gian này, hãy
tránh những mâu thuẫn và hiểu lầm; và
kiềm chế bất kỳ biểu hiện nào của sự
tức giận hay nóng nảy.
42Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
15. Chỉ số Tháng – 3 (tháng 6/2025)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Đã đến lúc đánh thức khía cạnh văn hóa trong con người bạn. Bạn nên đắm mình
vào nghệ thuật và cái đẹp nhiều nhất có thể. Đây là khoảng thời gian tuyệt vời để
đến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát, rạp chiếu phim, bảo
tàng hay triển lãm. Hãy phát triển cảm quan của mình về thế giới qua thị giác. Đây là
một cơ hội tuyệt vời để giao lưu và học hỏi nhiều điềumới.
Bạn cần thoát ra khỏi những thói quen hàng ngày và dành thời gian để đáp ứng
những nhu cầu về mặt văn hóa của bản thân. Nếu không có thời gian hay cơ hội để
đến những nơi công cộng, hãy sử dụng Internet. Hoặc lắng nghe những thể loại âm
nhạc giúp bạn thư giãn, rủ bạn bè cùng xem một bộ phim độc đáo, hay dành một
buổi tối với những người bạn thương yêu để nhớ lại những khoảnh khắc tuyệt vời đã
qua.
43Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
15. Chỉ số Tháng – 4
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Trong thời gian này, điều quan trọng là giữ mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát. Cố gắng
làm theo mọi bước để tránh những sự hiểu lầm và thất bại. Thời gian này thường liên
quan tới những hoạt động khá hỗn độn trong cuộc sống của một người, vì vậy nên
học kỹ năng tự quản lý phù hợp
Nếu cảm thấy cảm xúc không ổn định hoặc chỉ đơn giản là thấy mệt mỏi trong thời
gian này, bạn nên nghỉ ngơi một vài ngày. Hãy cố gắng giữ sự cân bằng trong nội
tâm, bởi những tình huống bạn gặp trong cuộc sống sẽ được phản ánh trong chính
thế giới nội tâm của bạn, đồng thời luôn bám sát vào những hoạt động giúp bạn thoải
mái và bình tĩnh hơn.
44Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
15. Chỉ số Tháng – 5
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Cuộc sống của bạn sẽ ngập tràn những sự kiện trong thời gian này. Việc tốt nhất là
hãy lập danh sách những việc bạn nên làm một cách hiệu quả. Hãy sử dụng những
nguồn lực bên ngoài như ứng dụng di động hay thiết bị công nghệ để lên kế hoạch và
sắp xếp ưu tiên cho các hoạt động.
Nếu bạn xử lý công việc hiệu quả tại nơi làm việc, bạn có thể tận hưởng trọn vẹn thời
gian rảnh rỗi mà không ảnh hưởng đến năng suất làm việc trong quãng thời gian này.
Mục đích chính của bạn là tìm kiếm sự cân bằng giữa công việc và cuộc sống, nên
chú ý tới công việc, chế độ ăn uống, thư giãn, hoặc có thể là cả hoạt động thể thao.
Thời gian này rất thuận lợi cho bạn, nên hãy tận dụng tối đa nó.
45Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
16. Chỉ số Chặng – 6
(0t - 28t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm
bắt đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho những thay
đổiđó.
Đây là giai đoạn bạn phải thực sự tập trung vào việc hoàn thiện gia đình. Hãy dành thời gian
nhiều hơn cho gia đình của bạn, chắc chắn công việc của bạn theo đó cũng khá là thuận lợi.
Giaiđoạnbạnkhôngcầnphảiquánỗlực,chạyđuavớibấtcứđiềugì.
Bạn cứ thong dong, nhẹ nhàng rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến, mọi sự bình an và bao trùm là
tình cảm yêu thương mà người khác sẽ dành cho bạn rất nhiều trong giai đoạn này. Nếu có
thể ở giai đoạn này bạn hãy dành thời gian đi gieo hạt: như từ thiện cho các trẻ em nghèo,
hoặc người vô giacư. Vì trường năng lượngcủa bạn lúcnày là trườngnăng lượng của những
nghĩacửcaođẹp,baodungvàđộlượng.Nếubạnbiếttậndụngthìphướclànhvôcùngnhiều
sẽđếnvớicuộcđờicủabạn.
Đâylàthờikỳđạidiệnchothờikhắcbạnnhậntráchnhiệmvàcảmthấyđượctầmảnhhưởng
của việc đó một cách đầy đủ nhất. Bạn sẽ đánh giá được những con người xung quanh như
thể bạn chưa từng làm việc này trước đây. Cuộc sống của bạn sẽ diễn tiến theo chiều hướng
màbạnchỉcầnduynhấtnhữngngườithânyêunhấtxungquanh,vàhọcũngsẽcảmthấynhư
vậy. Đây thường là một khoảng thời gian yên bình để bạn xây dựng nền tảng vững chắc cho
cuộc đời mình, một nơi an toàn mà bạn luôn có thể đến trú ẩn. Hãy đảm bảo rằng bạn luôn
được vâyquanhbởinhữngngườibạntintưởng.
46Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
16. Chỉ số Chặng – 6
(28t - 37t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm
bắt đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho những thay
đổiđó.
Đây là giai đoạn bạn phải thực sự tập trung vào việc hoàn thiện gia đình. Hãy dành thời gian
nhiều hơn cho gia đình của bạn, chắc chắn công việc của bạn theo đó cũng khá là thuận lợi.
Giaiđoạnbạnkhôngcầnphảiquánỗlực,chạyđuavớibấtcứđiềugì.
Bạn cứ thong dong, nhẹ nhàng rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến, mọi sự bình an và bao trùm là
tình cảm yêu thương mà người khác sẽ dành cho bạn rất nhiều trong giai đoạn này. Nếu có
thể ở giai đoạn này bạn hãy dành thời gian đi gieo hạt: như từ thiện cho các trẻ em nghèo,
hoặc người vô giacư. Vì trường năng lượngcủa bạn lúcnày là trườngnăng lượng của những
nghĩacửcaođẹp,baodungvàđộlượng.Nếubạnbiếttậndụngthìphướclànhvôcùngnhiều
sẽđếnvớicuộcđờicủabạn.
Đâylàthờikỳđạidiệnchothờikhắcbạnnhậntráchnhiệmvàcảmthấyđượctầmảnhhưởng
của việc đó một cách đầy đủ nhất. Bạn sẽ đánh giá được những con người xung quanh như
thể bạn chưa từng làm việc này trước đây. Cuộc sống của bạn sẽ diễn tiến theo chiều hướng
màbạnchỉcầnduynhấtnhữngngườithânyêunhấtxungquanh,vàhọcũngsẽcảmthấynhư
vậy. Đây thường là một khoảng thời gian yên bình để bạn xây dựng nền tảng vững chắc cho
cuộc đời mình, một nơi an toàn mà bạn luôn có thể đến trú ẩn. Hãy đảm bảo rằng bạn luôn
được vâyquanhbởinhữngngườibạntintưởng.
47Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
16. Chỉ số Chặng – 3 (37t - 46t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giai đoạn của sự sáng tạo không
ngừng và toả sáng mỗi ngày. Bạn
cần định vị rõ ràng “ Mình là ai?
MÌnhthíchđiềugì?Mìnhđammê
điều gì?......” tất cả để giúp bạn
định hình rõ nhất về con người
củamình.
Đây là giai đoạn bạn nên tập
trung vào việc “ Xây dựng nhân
hiệu”,điềunày cựckỳquantrọng
cho sự nghiệp của bạn trong thời
điểm hiện tại cũng như các bước
tiếptheotrongtươnglai.
Ngànhnghềvàcôngviệcliênquanđến”NÓI”sẽlàphùhợpnhấttronggiaiđoạnnày.Những
người đi đúng trường năng lượng của của con số 3 bạn sẽ là người “ Nói ra tiền”. Và đây
cũng là bài học bạn phải tốt nghiệp trong giai đoạn này “ Vun bồi năng lực về ngôn từ”. Bạn
cần giao tiếp nhiều, học các khoá học như thuyết trình, diễn thuyết…để ngôn từ được linh
hoạt và sắc bén. Bời giai đoạn này sẽ có rất nhiều người muốn nghebạn chia sẻ, đào tạo, và
coaching.
Hãygiữchomìnhlúcnàocũngtrongtrạngtháinănglượngđỉnhcao:tậpthểdục,nghenhạc,
tham gia các lớp huấn luyệntạo động lực...Vì bạn sẽ phải làm việc với cộng đồng, đám đông
rất nhiều trong giai đoạn này. Nên việc để lại dấu ấn cho người khác chắc chắn số 3 phải là
ngườicósứchútvềnănglượngvôcùnglớn.
Đâylà thời gian để đắmchìm vàonhữngđiềubạnthích, để đưa tàinăngvà sở thích củabạn
lên một tầm cao mới bởi Chỉ số này đang khuyến khích sự tự thể hiện bản thân dưới bất cứ
hình thức nào. Đây là thời gian tốt để dùng tài năng của bạn để mang lại lợi ích về tài chính,
danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bạn nên sẵn sàng để không những nắm bắt cơ
hội khinó xuấthiện mànên làngười khởi đầu, sángtạo ra những cơ hội cho bản thân mình.
Thời điểm này nên gắn với một vị thế chủ động và có mục đích. Bạn nên làm những gì bạn
thíchbấtkểkhinàocóthểnhé.
48Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
16. Chỉ số Chặng – 4 (46t - 55t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
v
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Đâylàgiai đoạn bạn cần phải đầu tư cho việc
học tập phát triển bản thân rất là nhiều, con
sốcủahọcthức.
Cànghọcsâu,hiểurộngbạncàngcócơhộithăngtiếntrongsựnghiệpcủamình.
Giai đoạn này bạn phải định vị được mình là chuyên gia trong một lĩnh vực nào đó. Con số 4
là con số của người cần phải đào tạo lại người khác những kiến thức chuyên sâu trong 1
ngành nghề nhất định. Nếu đi đúng chắc chắn bạn sẽ được người đời phong cho mình 1
“chứcdanh”vàbạnnhớphảinhậnvàkhôngđượcrũbỏhaytừchối.
Khôngcầnphảisốngquávộivàngbạnvẫncóthểđạtđượcnhữngthànhcôngnhấtđịnhtrong
cuộcđờinày.“ChậmnhưngmàChắc”lànhữnggìgiaiđoạnnàybạncầnhiểu.Dònglợinhuận
và danh vọng sẽ đến nếu bạn thực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ, cho sự nghiên cứu sâu
sắcvềchuyênngànhmàbạnchọn.
Trong thời kỳ này bạn nên chú ý đến lĩnh vực chuyên môn của mình. Đây là thời gian bạn gia
tăng nỗ lực bởi sự thành công của bạn phụ thuộc một cách trực tiếp vào cách bạn hăng say
làm việc. Trong thời gian này, bạn sẽ đạt được những gì bạn xứng đáng, vậy tốt hơn hết là
bình tĩnh lại và hành động. Nếu bạn chứng minh được rằng mình đủ kiên định và đáng tin
tưởngtrongsuốtthờigiannày,bạnsẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtươnglai.
Hãy dùng tư duy phản biện và và các kỹ năng chiến lược để xây dựng kế hoạch từng bước
mộtnhé.
49Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
17. Chỉ số Thách thức - 2
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Vấnđề chínhcủathời kỳnàylàmốiquanhệ củabạn vớimọingười vàxuhướnglàmquávấn
đề lên. Để vượt qua thử thách này, bạn sẽ phải phát triển tư duy lập luận một cách nghiêm
túc, học cách tách bản thân khỏi những cảm xúc thái quá và trở nên có nguyên tắc và quyết
đoánhơn.
50Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
17. Chỉ số Thách thức - 0
Chỉ số Thách thức cho tabiết vấn đềlớn màta sẽ
đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua điều đó.
Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến
chúng ta tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn trong
cuộc sống và buộc ta phát triển đặc điểm tính
cáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ ta
cần giải quyết vàtính cách tacần phát triển trong
khoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Người có chỉ số này khá may mắn trong mọi việc.
Tuy nhiên chỉ có duy nhất một thách thức mà họ
cần vượt qua ở cấp độ này - thách thức để trở
thànhngườicóthểtựlochobảnthân.
Hãy tự tin vào sức mạnh của bản thân và nuôi
dưỡng lòngtự trọng. Bạn cần trở thành một phiên
bản tự tin, độc lập và dũng cảm hơn của chính
mình.
51Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
Khai phá đam mê
Có 6 yếu tố chính sẽ khơi dậy niềm đam mê của bạn khi bạn ghi nhớ và sống một cách
phù hợp với chúng: mơ mộng thời thơ ấu, đam mê ở tuổi trưởng thành, năng khiếu, ước
mơ, giá trị cốt lõi và cam kết của bạn.
Mơ mộng thời thơ ấu
Khi còn là một đứa trẻ, bạn muốn làm gì khi lớn lên?
Trướcđây(vàkhicònnhỏ),bạntừngthíchđiềugì?(tấtcảmọithứbạncóthểnghĩđến
từ đồ ăn, hoạt động đến địa điểm và thói quen) TẠI SAO bạn thích những điều đó?
Đam mê ở tuổi trưởng thành
Trong những điều bạn đang làm, điều gì mang lại cho bạn niềm vui?
Điều gì bạn chưa làm nhưng biết là mình yêu thích và muốn làm?
Điều gì khác trong cuộc sống mang lại cho bạn niềm vui, sự phấn khích và nănglượng?
Từ trước đến nay bạn đã từng đam mê với những điềugì?
Năng khiếu
Bạn cảm thấy được là chính mình nhất khi nào?
Hoạt động gì có thể khiến bạn dành toàn tâm toàn ý khi làm?
Điều gì với người khác là khó khăn nhưng với bạn lại rất dễ dàng?
Ước mơ
Nếu có thể có được bất cứ thứ gì mình muốn, bạn sẽ muốn điều gì?
Nếu được làm bất cứ điều gì mình muốn, bạn sẽ làm gì?
Giá trị cốt lõi
Bạn muốn thay đổi điều gì trên thế giới?
Bạn có thể TRỞ THÀNH sự thay đổi mà mình muốn thấy trên thế giới bằng cách nào?
Bạn đấu tranh vì điều gì?
Cam kết
Bạn có tinh thần cam kết với những khía cạnh nào trong cuộc sống của mình?
Những giá trị, ước mơ, tài năng và niềm đam mê mà bạn cam kết sẽ thực hiện trong
đời là gì?
Bạn cần phải làm gì để sống một cách chính trực với cam kết của mình?
52Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
Tư duy cố định và Tư duy phát triển
Người tư duy cố định... Người tư duy phát triển...
...tin rằng kiến thức và kỹ năng ...tin rằng kiến thức và kỹ năng
là cố định và không thể thay đổi có thể được phát triển bằng
cách nỗ lực
...không thích thử làm những ...thích thử làm những điều mới
điều mới
...né tránh các thử thách và ...thích các thử thách và không
không muốn thất bại ngại thất bại
...có thể sẽ đổ lỗi cho người ...xem thất bại là một cơ hội để
khác khi thất bại phát triển
...cảm thấy bị xúc phạm khi ...xem những lời phản hồi là cơ
nhận được những lời phản hồi hội để tiến bộ
và phê bình
...không nỗ lực cải thiện bản ...tìm kiếm cơ hội để cải thiện
thân và thay đổi bản thân và thay đổi
53Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
Đánh giá tư duy
Đểtìm hiểuxem bạncótưduycốđịnhhaytưduypháttriển,hãytrảlờinhữngcâuhỏisau.
Không có câu trả lời đúng hay sai. Hãy chọn đáp án phù hợp nhất với bạn. Hãy nhớ rằng:
Tư duy của bạn có thể thay đổi! Bạn hoàn toàn có thể dịch chuyển tư duy của mình
sang tư duy phát triển.
Tôitinrằngmìnhluôncóthểthayđổitài Khi gặp khó khăn, tôi càng muốn cố
năng của bản thân, bất kể xuất phát gắng hơn nữa. Khó khăn không khiến
điểmcủatôinhưthếnào. tôimuốnbỏcuộc.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (2điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (3 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (4điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (5điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6 điểm) Đồng ý hoàn toàn (6 điểm)
Tôi thích làm việc với những điều khiến Tôi biết mình có thể học những điều
tôi phải suy nghĩnhiều. mới, nhưng không tin rằng trí thông
minhcủamìnhcóthểthayđổi.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tôi không ngại mắc nhiều lỗi khi bắt Tôi thích làm những việc mình có thể
đầu học một thứ gì đómới. làm tốt mà không cần phải nỗ lực
nhiều.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tiếp tục ở trang sau
54Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
Tôi thích làm những việc mình có thể Nếutôiphảicốgắnghoặcnỗlựcnhiều
thựchiệnmộtcáchhoànhảotronghầu hơn, điều đó khiến tôi cảm thấy mình
hếttrườnghợp. khôngđủtốt.
Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (5điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (4 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (3điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (2điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (1 điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Bâygiờ,hãy cộng các số tươngứng vớimỗicâu trảlờicủa bạn để tínhđiểm số của mình.
8–12 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình
là những đặc điểm cố định không thể thay đổi. Bạn thấy việc phải nỗ lực và
cố gắng là một dấu hiệu cho thấy bạn không giỏi trong những gì mình đang
làm. Nếu bạn không có khả năng làm tốt hoặc thành công thì bạn thà không
làm và thay vào đó chọn làm những việc dễ dàng với mình. Bạn tin rằng
những người tài năng hoặc thông minh có được những điều đó từ khi sinh
ra và họ không cần phải nỗ lực để trở thành người như vậy.
17–24 Bạn tin rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình có lẽ sẽ không
thay đổi nhiều. Bạn có xu hướng chỉ đặt mình vào những tình huống mà bạn
không mắc nhiều lỗi, cũng như có xu hướng làm tốt và không phải nỗ lực
quá nhiều. Việc học hỏi và cải thiện cần phải dễ dàng thì bạn mới thực hiện.
25–32 Bạn không chắc liệu tài năng, trí thông minh hoặc năng lực của mình có thể
thayđổiđượchaykhông,nhưngbạnnhậnramìnhcóthểhọchỏivàthayđổi
theo một số cách. Bạn quan tâm đến hiệu quả làm việc của mình cũng như
việc bạn có đang làm tốt hay không, nhưng bạn cũng coi trọng việc học một
điều gì đó mới mà bạn chưa giỏi. Bạn không muốn phải cố gắng quá nhiều.
33–40 Bạntinrằngmìnhcóthểtăngtríthôngminhvàcảithiệncáctàinăngvànăng
lựccủabảnthân.Bạnquantâmđếnviệchọchỏivàpháttriển,vàkhôngngại
cố gắng nỗ lực để cải thiện. Bạn muốn thể hiện rằng mình là người giỏi,
nhưng bạn cũng coi trọng việc học. Bạn sẽ không bao giờ tránh làm điều gì
đó chỉ để không bị soi mói hoặc bị người khác làm xấu mặt.
41–48 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng mình có thể học hỏi, phát triển và cải thiện
trong mọi lĩnh vực, bao gồm cả tài năng, trí thông minh và năng lực. Bạn
thích được thử thách bởi những điều bạn chưa giỏi. Bạn không sợ mắc sai
lầm, trông kém cỏi hoặc thậm chí thất bại vì bạn biết những điều này giúp
bạn học hỏi và cải thiện. Bạn đánh giá cao những sự nỗ lực và học hỏi cần
thiết để thành công.
55Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
Bánh xe cuộc đời
Bánh xe cuộc đời là một công cụ đơn giản nhưng mạnh mẽ được thiết kế để giúp bạn
thể hiện bằng đồ họa trạng thái cân bằng giữa các lĩnh vực khác nhau trong cuộc sống
của mình và xác định xem phải cải thiện lĩnh vực nào để có lợi nhất cho bản thân.
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
Hãy xếp hạng mức độ hài lòng của bạn với từng lĩnh vực trong cuộc sống trên thang điểm
từ 1 đến 10 rồi điền vào các phần của bánh xe đến mức tương ứng. Trung tâm của bánh
xe là 1 điểm và các cạnh ngoài cùng là 10 điểm. Bạn có thể sử dụng 8 lĩnh vực trong mẫu
này hoặc xác định 6 đến 12 lĩnh vực quan trọng nhất trong cuộc sống của mình và tạo ra
bánh xe của riêng bạn.
Câu hỏi đặt ra ở đây là: Với chiếc bánh xe như vậy, chuyến đi cuộc đời bạn sẽ gập ghềnh
đến mức nào? Điều mà bạn muốn đạt được là số điểm tương đối đồng đều giữa 7-10 lĩnh
vực. Bạn sẽ muốn ưu tiên cho những lĩnh vực có điểm số đặc biệt thấp, tuy nhiên, không
phảilúcnàobạncũngcầngiảiquyếttấtcảmọivấnđề.Bạn nênđánh giáxem cáclĩnhvực
tương tác với nhau như thế nào, và có lĩnh vực nào mà khi nó tăng lên thì các lĩnh vực
khác cũng tăng theo hay không, sau đó giải quyết lĩnh vực này trước tiên.
56Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
Đặt mục tiêu dài hạn
Để đặt ra được bất kỳ mục tiêu nào trong cuộc sống, bạn đều cần phải biết 3 điều mà
chúng tôi gọi là “3 chữ D”. Để biết được 3 điều này, bạn phải lần lượt trả lời 3 câu hỏi:
DESIRE DRIVE DO
(Khaokhát) (Độnglực) (Hành động)
Điều bạn thực Tại sao bạn lại Bạn cần phải làm gì
sự muốn làgì? muốn điều để đạt được điều
đó? đó?
Bước 1 - Brainstorm
Viết ra mọi thứ (dù lớn hay nhỏ) bạn muốn thay đổi, thực hiện hoặc đạt được mà bạn có
thể nghĩ ra. Hãy tập trung vào các mục tiêu dài hạn trong vòng một năm (tuy nhiên bạn
cũng có thể lựa chọn một mốc thời gian gần hơn hoặc xa hơn). Các mục tiêu này có thể
mang tính cá nhân, liên quan đến công việc hoặc cả hai.
Bước 2 - Đơn giản hóa
Xem lại danh sách bạn vừa viết ra và gộp các mục tương tự nhau lại thành các nhóm, và
nếu có các mục có thể kết hợp với nhau thành một mục tiêu lớn hơn thì hãy làm như vậy.
Bước 3 - Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sau khi đã đơn giản hóa, khoanh tròn những mục tiêu màbạn cảm thấy cần được ưu tiên
nhất rồi xếp hạng chúng trên thang điểm từ 1 (ưu tiên cao nhất) đến 3 (ưu tiên thấp nhất).
Bước 4 - Xác định mục tiêu
Lựa chọn một đến hai mục tiêu (a) sẽ ảnh hưởng lớn nhất đến cuộc sống của bạn và (b)
sẽ mất khoảng một năm để thực hiện.
Hai mục tiêu hàng đầu của tôi:
1.
2.
57Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
Lý do đủ lớn
Bây giờ, bạn cần phải suy nghĩ thật kỹ càng để hiểu được rằng thực sự thì vì sao bạnlại
muốn đạt được các mục tiêu mình vừa đặt ra.
Mục tiêu của bạn là gì?
Tại sao bạn muốn đạt được mục tiêu này?
Điều gì ở mục tiêu này khiến bạn phải khao khátnó?
Tại sao bạn lại muốn điều đó?
Tại sao?
Tại sao?
Tiếp tục tự hỏi mình “Tại sao” đến khi bạn tìm ra được lý do cốt lõi khiến bạn muốn đạt
được mục tiêu. Hãy làm việc này với từng mục tiêu của bạn.
58Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
Kế hoạch 60 ngày
Bây giờ đã đến lúc xác định các mục tiêu ngắn hạn của bạn. Hãy tạo một danh sách MỚI
chỉ tập trung vào 2 tháng đầu tiên (60 ngày) hoặc 2 cột mốc quan trọng đầu tiên của bạn.
Brainstorm
Bạn sẽ cần hoàn thành những nhiệm vụ gì trong 60 ngày tới (xem 2 cột mốc quan trọng
tiếp theo) để đạt được các mục tiêu trong 60 ngày đó của mình? Viết vào chỗ trống dưới
đây tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Tiếp theo bạn sẽ sắp xếp chúng theo thứ tự ưu tiên và xác định xem những việc gì bạn
CẦN LÀM trước tiên rồi mới chuyển sang những việc khác. Khoanh tròn những việc cần
làm trước.
59Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
Kế hoạch 30 ngày
Cho các mục tiêu được ưutiên cao nhất trong kếhoạch 60ngàyvào danh sách cho tháng
đầu tiên, hay chính là kế hoạch 30 ngày đầu tiên của bạn. Cho các mục tiêu còn lại vào
danh sách cho tháng thứ hai và tạm thời gác lại để thực hiện sau.
Brainstorm
Đối với mỗi mục tiêu kể trên, hãy phân tích tất cả các nhiệm vụ bạn cần phải thực hiện để
hoàn thành được mục tiêu đó trong 30 ngày. Viết ra tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Đây phải là những hành động mà bạn có thể làm được và đừng bỏ sót bất cứ điều gì.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sắp xếp thứ tự ưu tiên cho các nhiệm vụ này trên thang điểm từ 1 (cao nhất) đến 4 (thấp
nhất). Bây giờ bạn đã có danh sách những việc cần làm cho 4 tuần tiếp theo! Các nhiệm
vụ được đánh số 1 cần được thực hiện trong tuần đầu tiên và tiếp tục như vậy.
60Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến lược
củaCanonChâuÁ,nơiôngđãđiềuhànhvàpháttriểnkinhdoanhtại23
quốcgia.
“Khi nhìn vào bản đồ thành công này, tôi đã rất ngạc nhiên bởi
đó cũng chính là những gì tôiđã trải qua. Mang trong mình đường đời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điều thú vị nhất mà tôi nhận thấy ở đây là sự
rõ ràng, thông tin nó cung cấp cho chúng ta không chỉ dừng lại ở một
khíacạnhmàtừrấtnhiềugócđộđểdẫnđếnthànhcông.Điềukhiếntôi
kinhngạcnhấtlàMapForSuccessđãthựcsựchỉrađượcnhữnggìtôi
đã có, những điều tôi đã làm và cả những bước ngoặt trong cuộc đời
tôi.Trongbảnđồ,ởđộtuổi36chỉsốcủatôilàsố9-biểuthịsựvươn
rathếgiới.Vàthậttuyệtvời,cũngchínhthờiđiểmđólàlúcmàtôivươn
rahơn50quốcgiatrêngiới.
Đường đời: 1 –Sứ mệnh: 8
Công cụMapfor Successthậtsự hữuích, đặc biệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
SylviaFernandez,chuyêngiaCoachingquốctếvớihơn20nămkinh
nghiệmcoachingchohơn3000nhàlãnhđạotừcáctậpđoànquốc
tếnhưHSBC,HP,Prudential,…
“Map for Success là một công cụ rấtđơn giản để ta có thể
thấuhiểuđượcbảnthânmình.Tôiđãtừngkhônghiểutạisaomình
lạilàmnhiềudựánvềcộngđồngnhưvậychođếnkhitôibiếtrằng
đườngđời9củatôiluônthôithúcmìnhlàmnhữngđiềuđó.
Chỉ số đường đời rất chính xác với cuộc sống của tôi. Nó
mô tả rất rõ con người của tôi và những gì tôi đã làm từ trước tới
giờ. Tôi là một người có niềm tin mạnh mẽ và tôi tin rằng Map for
Success chính là khởi đầu tốt nhất trên con đường đi đến thành
công của bạn.”
Đường đời: 9 –Sứ mệnh: 1
61Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
Mr. Tony Dzung Tổng giám đốc Trường Doanh Nhân HBR
“Sau 10 năm đi tư vấn, định hướng cho người khác và cả bản thân mình,
mình thật sự bất ngờ bởi sản phẩm Map for Success của GEIN rất là đúng với
con người mình. Nếu như mình biết sớm hơn thì mình có thể đi xa hơn nữa rất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm yếu
của mình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình rất
tâm đắc với sản phẩm. Nếu mình được xem bản báo cáo này sớm hơn thì
mình có thể tránh được điều mình không mong muốn trong cuộc sống và đồng
thời có thể rút ngắn con đường thành công của mình.
Năm 2017, Langmaster nhận về gần 18.500 CV và tỉ lệ mà sinh viên làm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh, sinh
viên đã và đang lãng phí tuổi trẻ, cơ hội, nguồn lực tài chính của bản thân, gia
đình và cả xã hội. Vì vậy mà Map for Success trở thành một sản phẩm rất hữu
Đường đời: 7 – Sứ mệnh: 9 ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó càng
phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt bản
thân. Bởi trước tiên mình cần hiểu mình, rồi mới có thể lãnh đạo đội nhóm để
mọi người cùng gắn kết và nhìn về mục tiêu chung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo marketing với
trên 120 hệ thống kinh doanh trải dài từ Bắc tới Nam.
“Trong cuộc đời mỗi chúng ta thì ai cũng gặp phải những vấn đề, kể cả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map for Success có thể
giúp chúng ta nhìn ra được giải pháp có thể hóa giải được điều đó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map for Success còn giúp ta nắm bắt
được những cơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tương lai. Đối với những dự
án trong tương lai, nhờ Map for Success, tôi có thể dễ dàng hơn trong việc
lựa chọn nhân sự, bộ phận vào cỗ máy đó để nó vận hành trơn tru nhất.
Thật sự là một bản đồ như kim chỉ nam giúp tôi phát triển sứ mệnh "đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đường đời: 11 – Sứ mệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh nhiều
ngành nghề khác nhau.
“Với những gì mà anh đã trải qua, anh cảm thấy Map for Success là một
công cụ tuyệt vời, rất đúng và hiểu bản thân anh hơn cả chính mình.
Map for Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm yếu
và sứ mệnh của bản thân. Để một người tìm ra sứ mệnh của mình là rất lâu, có
người mất cả đời cũng không thể tìm thấy. Thì công cụ này đến với anh như
một lời khẳng định, giúp anh tin tưởng hơn vào con đường của bản thân.
Không chỉ vậy, Map for Success còn giúp anh biết được những mốc thời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩn bị tốt hơn và đạt được thành công cao hơn. Bởi cơ hội đến với chúng ta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểm để thành công. Có rất nhiều người tài giỏi, thông minh, nỗ lực
nhưng lại không làm đúng sở trường, thế mạnh hay sứ mệnh của bản thân, thì
Đường đời: 1 – Sứ mệnh: 8 điều đó cũng giống như việc "chèo thuyền trên dòng nước ngược" tốn sức mà
không đạt được kết quả.”
62Họ tên: Nguyễn Ngọc Lan Thanh Ngày sinh: 04/11/1991
CƠ HỘI HỢP TÁC
GEIN khao khát mang Map for Success đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa, trí tuệ và hạnh phúc.
Quần
đảo
Hoàng
Sa
Quần
đảo
Trường
Sa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email:
Số điện thoại:
63