LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG
15/01/1988Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
NƠI VUN BỒI 3 NĂNG LỰC CỐT LÕI:
ĐẠO ĐỨC - TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
Sống có lòng biết ơn, bao
dung và độ lượng.
Trung thực đến tận cùng.
Phụng sự và cho đi vô điều kiện.
Rèn luyện Nghị lực
Bình tĩnh trước khó khăn.
Dám vượt khó, ra khỏi vùng an
toàn để tiến bộ và giúp người.
Kiên trì, bền bỉ và làm tới cùng
những việc thiện.
Trau dồi Trí Tuệ
Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, tìm ra Nhân Quả
của từng vấn đề.
Phát triển năng lực nhận biết đúng
sai, hoàn thiện mỗi ngày và nhiệt
tâm đóng góp cho cộng đồng.
2Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
TẦM NHÌN
Trở thành Vườn ươm đội ngũ nhân tài có đủ ba gốc rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
Kiến tạo thế hệ lãnh đạo xây dựng nên một xã hội
phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Chuyển hóa con người theo hệ giá trị 3 Gốc Rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
góp phần xây dựng cộng đồng sống cống hiến và có ý nghĩa.
3Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
Cây Nhân Cách "3 Gốc Rễ"
4Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
Thư gửi
từ đội ngũ nhà sáng lập
Bạn LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG thân mến,
Chào mừng bạn LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân
GEIN Academy! Bạn LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG đang cầm trên tay cuốn Map for
Success - Bản đồ thành công của riêng bạn. Bản đồ này sẽ là người bạn đồng hành để
bạn tìm ra chìa khóa mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng với sứ
mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn LÊ THỊ HOÀI
HƯƠNG thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể
bạn đang là một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng
qua bạn chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình
mà thôi. Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực
rỡ hay một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lý do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty Cổ phần Sáng kiến Giáo dục toàn cầu GEIN
đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn
giúp bạn và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát
triển tối đa tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta hằng mơ
ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
5Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
12NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
13NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
14NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
15Kiến thức độc quyền từ khóa học
Thiết kế bản đồ thành công Map for Success
Khóa học đã giúp hơn 15.000 người chuyển hóa tích cực.
TRUY CẬP NGAY
Nhập mã:
19880115KQ3G7S
Chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất trên con đường
phát triển bản thân phía trước.
TRÂN TRỌNG CẢM ƠN!
16Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
01 02 03
6 3 8
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
2 3 6
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
5 2 5
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
4
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
17Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
8 8 8
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
5,6,7,8,9 2,3,4,5,6 7,5,3,9
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
5,2,3,7
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
18Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
01. Chỉ số Đường đời - 6
Chỉ số đường đời cung cấp thông
tin về cuộc sống nhiều hơn bất kỳ
chỉ số nào. Bạn phải nương theo
năng lượng của con số này nếu
bạn muốn thành công và hạnh
phúc. Nó cho bạn biết bài học mà
bạn phải tốt nghiệp trong cuộc
đời nàycũng như môi trường nào
để bạn phát triển tối đa năng lực
củamình
Những người chào đời với chỉ số
Đường Đời 6 có đặc trưng là họ rất
tập trung vào sự hòa hợp trong gia
đình, sự thật, công lý cũng như
mong muốn bảo vệ và nuôi dưỡng
những giá trị thuộc về gia đình. Bạn
tỏaranănglượng ấmáp.
Số 6 luôn là hiện thân của việc chở
che, yêu thương, hỗ trợ cho người
khác. Một cách bản năng, bạn luôn
muốn đóng vai trò là người cha
người mẹ và chia sẻ những lời
khuyên của bạn. Bạn luôn muốn bảo
Yêu thương vô điều kiện
vệ mọi thứ. Bạn là những người cha
mẹtốt.
Năng lượngcủacon số
“Sáu” là một con số hài hòa. Sự rung động của nó đại diện cho tình bạn, tình yêu, sự hoà
hợp, sức khỏe, cái đẹp và trí tuệ. Con số này gắn liền với sự hoàn hảo. Bạn tỏa ra năng
lượng ấm áp và đầy khích lệ. Ánh sáng mà bạn tỏa ra khiến những người xung quanh tin
vào chính mình.
19Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
01. Chỉ số Đường đời - 6
Đặc điểm
Bạn không chỉ quan tâm tới gia đình của
mình một cách sâu sắc và luôn cố gắng
chăm sóc cho tất cả mọi người, mà sự
tập trung này còn thể hiện ở cả nơi làm
việc. Những người thuộc chỉ số đường
đời 6 sử dụng tài năng và xúc cảm của
mình với đồng nghiệp và cộng đồng
hoặcnhững tổchứcmàhọcoi trọng.
Bạn chủ yếu cảm thấy hài lòng và hạnh
phúc khi bạn có ích cho cộng đồng và
phụng sự được cho người khác. Rất
nhiều người có chỉ số đường đời 6 theo
chủ nghĩa nhân đạo. Bất cứ đội nhóm
nào có sự tham gia của bạn sẽ sớm trở
thành đội nhóm xuất sắc, không phải vì
bạn có thế mạnh về lãnh đạo mà bởi
bạn sẽ mang mọi người đến với nhau
bằng cách quan tâm đến từng người
trongsốhọ.
Sự chăm sóc che chở
Sự tập trung vào gia đình và bạn bè thân thiết quan trọng hơn tất cả những mối quan tâm khác
trong cuộc sống của bạn. Vai trò lãnh đạo của bạn có thể nhỏ nhưng nó lại cực kỳ quan trọng
đối với nền tảng của xã hội. Bạn là tấm gương để mọi người noi theo, đồng thời nhận trách
nhiệm gánhvác nhữnggánhnặngvà vấn đềtronggiađình.
Phần lớn những người có chỉ số đường đời 6 không ngần ngại gánh vác không chỉ những khó
khăn của bản thân mà còn của người khác. Bạn được đánh giá là vô cùng đáng tin cậy. Tinh
thần trách nhiệm với gia đình đó thường khiến các vấn đề của người thân trở thành vấn đề của
bạn.Bạn sẽ khôngđểđứatrẻnào khôngnhậnđượctình yêuthươngcủachamẹ.
Sự nghiệp
Những công việc dành cho người có chỉ số đường đời 6 liên quan đến sự chăm sóc như y tá,
bác sĩ, giáo viên mầm non hoặctiểu học, nội trợ, người tư vấn định hướng hoặctư vấn gia đình
và hôn nhân, dịch vụ cộng đồng, người vận động phúc lợi xã hội và nghệ thuật; những công
việc liên quanđến sựsángtạonhưthiếtkếnội thất,casĩ, diễn viên…
Những gì bạn làm đều khai thác việc bạn có khả năng giúp mọi người trở nên tốt hơn sau khi
họgặp được bạn. Mụctiêu sự nghiệp lớn nhất của bạn làtạora được sựthayđổi tích cựctrong
cuộcsống củacáckháchhàng.
20Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
01. Chỉ số Đường đời - 6
Ưuđiểm
Bạn có tinh thần trách nhiệm cao,
tình yêu nghệ thuật, thái độ yêu
thương. Bạn cân bằng, biết cảm
thông với những người xung quanh,
có tư tưởng nhân đạo và sự rộng
lượng. Bạn yêu gia đình, luôn tin
tưởng vào con người và sẵn sàng
phụngsựngườikhác
Bạn không chỉ hút người mà còn thu
hút được tiền tài một cách tự nhiên.
Bạn cực kì sáng tạo và cần phải tìm
được đất diễn cho tài năng của
mình.
Bạn bị thu hút bởi các vấn đề liên
quan đến sự công bằng, luôn tìm ra
giải pháp thích hợp cho bất kì tình
huốngnào.
Người hoạt động xã hội
Bạn là người luôn muốn cho đi, trao tặng tình yêu thương và những cái ôm. Sự duyên dáng
và sức hút của bạn thực sự lôi cuốn người khác. Trong các mối quan hệ, bạn rất trung thành
và hết mình. Bạn rất để ý đến việc đối xử nhẹ nhàng với người khác, là người có gu thẩm mỹ
tốtđồngthờihay thểhiện sở thíchcủamìnhkhámãnhliệt.
21Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
01. Chỉ số Đường đời - 6
Nhược điểm
Nhược điểm chủ yếu của người số
6 là nhận quá nhiều trách nhiệm và
gây áp lực không đáng có cho bản
thân. Những người thân và bạn bè
không biết nghĩ cho bạn có thể sẽ
đổ lên vai bạn quá nhiều gánh
nặng. Mặc dù bạn có thể đánh giá
người khác, sẽ nguy hiểm hơn khi
bạn tự chỉ trích bản thân và dẫn
đếnnhữngvấn đềcảmxúckhác.
Đừng để người khác lợi dụng bạn.
Và bạn thực sự không cần phải
giúp đỡ tất cả mọi người; nếu họ
không muốn được giúp đỡ, hãy tôn
trọng quyết định của họ. Khi
chuyện gì đó không như ý muốn,
bạnkhông cầnphải đaynghiến bản
thân rằng mình đã không làm được
gì.
Sựchođi
Nếu năng lượng của số 6 thể hiện ở mặt tiêu cực, bạn sẽ là một người hay bao đồng và lo
lắng quá mức cho những người xung quanh, đặc biệt là bạn bè và gia đình. Bạn có thể trở
nên cầu toàn, khắt khe và áp đặt. Hãy học cách tin tưởng và trao quyền để người khác có
thểpháthuyvai tròcủahọ.
Cũng có khi, số 6 sẽ cố tình bỏ qua những trách nhiệm phải thực hiện trong cuộc đời. Điều
này sẽ biến số 6thànhmột người thiếu sự chođi tình yêu thương, sự quan tâm đến những
ngườixung quanh.
Điều quan trọng với số 6 là phải luôn tự tạo được động lực cho bản thân và tìm đến những
môi trường tạo động lực cho số 6. Khi đó, số 6 sẽ toả sáng với năng lượng yêu thương ấm
áp.
22Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
01. Chỉ số Đường đời - 6
Với năng lượng của con số 6, bạn là người luôn muốn cho đi, trao tặng tình yêu thương và
nhữngcáiôm.Bạn là nhữngngườichamẹtốtvà là ngườithầytuyệtvời.
• Yêu thương, trách nhiệm • Ấm áp, nhẹ nhàng
• Bao dung, vị tha • Sống vì gia đình
• Khả năng quan tâm, chăm sóc • Ôn hoà, hoà đồng
người khác tốt
• Có khả năng chăm sóc KH tốt
• Sáng tạo
• Năng lượng tình dục cao
• Tính nghệ thuật cao
• Chung thuỷ, yêu chiều gia đình
• Chín chắn
Quan tâm và yêu thương người khác vô điều kiện
23Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
02. Chỉ số Cân bằng - 3
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một người đối mặt với khó khăn và thách
thức trong cuộc sống
Người có chỉ số Cân bằng 3 rất lạc quan trước những thách thức trong cuộc sống.
Họ mang đến cho thế giới này nănglượng tích cực và rất nhiều ý tưởng
Ngoài ra, họ thích được chia sẻ kiến thức hoặcđưa ra lời khuyên cho người khác.
24Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
03. Chỉ số Sứ mệnh - 8
➢ Sứ mệnh chính là vai
trò, trách nhiệm của
bạn khi đến với cuộc
đời này bạn cần làm gì
để cống hiến cho đời.
➢ Nếu thực hiện được
điều này bạn sẽ thoả
mãn đam mê, hạnh
phúc và tạo ra những
giá trị vô cùng lớn cho
xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là tạo ra những mô hình kinh doanh.
Bạn có một năng lực kinh doanh bẩm sinh, sự may mắn trong kinh doanh luôn đến
với bạn. Người sứ mệnh số 8 rất hay có những cơ hội hợp tác kinh doanh, cũng như
có khả năng tự nhìn nhận được mô hình kinh doanh mới. Việc của bạn là liên tục tạo
ra những sân chơi kinh doanh và cho người khác tham gia vào cuộc chơi của bạn.
Vì sứ mệnh của bạn là giúp người khác có sự phồn thịnh về tài chính.
Bạn phải học cho đi hào phóng, đừng cố hữu giữ hệ thống kinh doanh nào đó quá
lâu mà nên chia sẻ với người khác. Khi bạn nhận ra rằng mình đến với thế giới này
không chỉ vì tiền tài, danh vọng cho riêng mình mà còn phải giúp đời, thực hiện được
điều đó bạn sẽ có tất cả.
Nhiệm vụ của bạn là học cách trở nên tự tin và cuốn hút mà không bị quyền lực và
đồng tiền làm cho tha hóa và tàn nhẫn.
Bạn có tiềm năng tuyệt vời để thay đổi cuộc sống của người khác. Bạn là một người
lãnh đạo xuất sắc, nguồn năng lượng tạo ra thành tựu về của cải vật chất. Bạn dễ bị
hiểu nhầm vì tính cách cộc cằn, thẳng thắn và độc đoán của mình. Khi bạn trở nên
giàu có và cho đi hào phóng từ trái tim, bạn đang sống theo sứ mệnh của mình. Hãy
cẩn thận: đừng để sự theo đuổi vật chất ảnh hưởng đến khả năng xây dựng những
mối quan hệ lành mạnh của mình. Đừng quá cố chấp. Hãy lắng nghe lời khuyên của
người khác, họ sẽ giúp bạn xây dựng đế chế của mình.
Nếu bạn đang gặp khó khăn với tiền, hãy quay lại chữa lành và tìm kiếm con người
thật của mình bằng cách xây dựng và hành động với những giới hạn cá nhân. Năng
lượng của số 8 không phải là con đường dễ đi. Nó yêu cầu bạn phải đào sâu vào
sức mạnh của mình và vượt qua vô số những trở ngại. Con số Sứ mệnh 8 nghĩa là
bạn phảibiết vươn lên.
25Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
04. Chỉ số Kết nối Đường đời - Sứ mệnh - 2
Chỉ số cho biết để bạn tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn thành sứ
mệnh, bạn cần phải làm gì.
Bạn cần học cách xử lý các vấn đề trong hoà bình, tránh sự mâu thuẫn và xung
đột.Việc thẳng thắn đứa ra vấn đề là điều đúng đắn, nhưng hãy cố mềm mỏng hơn
khi bạn muốn thể hiện ý kiến của mình.
Bạn tài giỏi và luôn sẵn lòng giúp đỡ, nhưng bạn cũng cần thiết lập giới hạn với
những người muốn nhờ bạn giúp đỡ. Hãy trân trọng thời gian, học cách đặt ưu tiên
cho mọi thứ
26Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
05. Chỉ số Linh hồn - 3
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do ẩn sau mọi hành động và lý giải cách làm của
bạn. Nó giúp bạn tìm ra nguyên nhân đằng sau mọi quyết định và cách bạn
phản ứng với mọi việc và mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi nó giúp bạn tìm ra ý nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn, đồng thời dẫn đường cho bạn tới thành công. Nó sẽ
giúp bạn tập trung vào mục tiêu thực sự, thay vì cắm đầu tìm hiểu lý do vì sao
bạn lại muốn đạt được mục tiêu đó.
Người có chỉ số Linh Hồn 3 là những người vui vẻ và thích chia sẻ suy nghĩ của
mình trong những nhóm đông người. Bạn thích trở thành trung tâm của sự chú ý và
khiến mọi người tập trung vào mình chứ không phải ai khác. Bạn luôn thẳng thắn và
có khả năng thể hiện mình khá tốt trước đám đông. Điều này khiến cho người số 3
cực kì phù hợp với nhữngnghề cần nói chuyện hoặc biểu diễn trước mọi người.
Nếu được lựa chọn, bạn sẽ ưu tiên những nghề nghiệp liên quan đến nghệ thuật,
những nghề mang đến cho bạn nhiều “đất diễn” để thể hiện bản thân mình hơn. Bạn
coi trọng sự tự do trong công việc hơn là việc phải làm theo những nguyên tắc có từ
trước.
27Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
06. Chỉ số Ngày sinh - 6
Chỉ số này cho chúng ta biết năng
lực tự nhiên của chúng ta là gì.
Ngày bạn sinh ra bạn được vũ trụ
trao cho bạn món quà gì về tính
cách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta mong
muốn người khác thấy mình là một
người như thế nào trong khi làm
việc với mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn sẽ
biết được môi trường như nào sẽ
giúp bạn phát triển tối đa những
tính cách tuyệt vời của mình.
NhữngngườicóchỉsốNgàysinh6thườngkhaokhátcómộtcuộcsốnghòahợp,dođóhọcũngcó
nét thu hút riêng. Điều này được phản ánh qua việc họ có một tư duy bao quát. Con số này tượng
trưngchotìnhbạn,tìnhyêu,sứckhỏe,sắcđẹpvàtrítuệ.Ngườicóngàysinhlàsố6làngườicótrái
timvô cùng ấmápvà yêuthương. Đây chínhlà quan niệmcủa Bộ môn Khoa học về các consố về
mốiquanhệgiữangườivớingười,vàhiểnnhiênnókháchoàntoànvớiquanniệmvềsựhoànhảo.
Bạncóthểkhôngquáxinhđẹphoặcthuhút,nhưngbạnthườngsẽcónétduyênđặcbiệt.Tuynhiên,
dù có ngoại hình ra sao, bạn đều có một nguồn năng lượng giúp bạn nổi bật trong đám đông. Từ
cáchứngxử,cáchănmặc,chotớingoạihình–tấtcảđềuđượcchuẩnbịchỉnchu–saochobắtmắt
người nhìn nhất có thể. Bạn thường được tin tưởng, nhưng lại gặp khó khăn khi thể hiện tình cảm
củamình. Nhưthểbạntới từmột thếgiới hoàntoànkhácvậy. Chẳngcólời giải thíchnàochođiều
đócả.Bởivậy,bạnbuộcphảiđóngvaimộtngườihòagiảihoặcngườihướngdẫn.
Những người bạn hay đồng nghiệp hỏi xin lời khuyên của bạn luôn hết sức hài lòng với câu trả lời.
Bạn hiếmkhi chỉ trích người khác. Bạn thường chấp nhận con người của người khác và rất dễ tha
thứchomọiđiểmyếuhoặcsailầm.Bạnluôncânnhắckỹlưỡngmọitìnhhuốngvàchẳngmấyaicó
thể lừa dối họ tới lần thứ hai. Bạn có cuộc sống hạnh phúc, nhưng điều đó lại chẳng khiến bạn trở
nên ngạo mạn. Tuy vậy, người khác có thể cho rằng bạn quá hạnh phúc – và điều này lại sai hoàn
toàn. Bạnthườngcócái nhìnkháthựcdụngvềtìnhyêu: vật chất làyếutốkhôngthểthiếukhi chọn
người yêu. Bạn cho rằng những người coi tình yêu như một thú vui mà chẳng lo nghĩ gì về thực tế
cuộcsốngsẽphảitrảgiáchonhữngảotưởngcủamình.
Khi tìmbạnbè hoặc bạnđời, Số6nêncốgắngthểhiệntìnhcảmcủa mìnhhơnnữa. Khi đó, người
khác sẽ bị thu hút bởi con người thật của bạn chứ không phải vì vỏ bọc bên ngoài. Tiền là thứ mà
bạncoitrọngnhất.Bạnkhôngướcaotrởthànhtriệuphúhaycómộttòalâuđàinguynga,nhưngbạn
chorằngtiềnlàthứkhôngthểthiếunếumuốncómột cuộcsốnggiàusang. Hầuhết cuộcsốngcủa
nhữngngườicóchỉsốNgàysinh6đềukháyênbình.Nóitómlại,số6làmộtconsốrấttốt.
https://gein.vn/ | Hotline: 0345.268.799
28Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
07. Chỉ số Nhân cách - 5
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng
đầu tiên của người khác về bạn là gì.
Chỉ số này cho thấy trường năng
lượng hay những đặc điểm tính cách
mà bạn đang gửi ra thế giới.
Năng lượng cao, dễ gần, thông minh, sắc sảo là ánh nhìn đầu tiên người khác nhìn
thấy bạn.
Số 5 là kiểu người được người khác ngưỡng mộ. Bạn có khả năng thu hút người
khác một cách tự nhiên. Cách ứng xử tinh tế và sự hài hước khiến mọi người xung
quanh thấy dễ chịu trong mọi trường hợp. Từng hành động của bạn, từng câu chuyện
cười đều được ghi nhớ và kể lại.
Người số 5 luôn muốn tạo năng lượng tích cực cho những người xung quanh để giữ
bình tĩnh và điềm đạm. Nhưng nếu tìm được cách tận dụng cả năng lượng tiêu cực,
bạn có thể kiềm chế sự bốc đồng của mình và sử dụng năng lực của mình để làm hài
lòng cũng như thúc đẩy người khác làm điều gì đó tốt đẹp hơn.
Bạn cũng là người rất hay được đối tác chia sẻ về cơ hội kinh doanh, vì cách bạn thể
hiện ra bên ngoài là sự chinh phục. Nên thường có những dự án mới mọi người sẽ
nghĩ đến bạn để chia sẻ.
Đôi khi cố tỏ ra hơi vô tư cũng là phong cách của bạn, bạn không muốn người khác
biết mình đang buồn đang khó khăn. Nên xuất hiện trước người khác bạn luôn cố tỏ
ra mạnh mẽ và cứ thế mọi người luôn định vị bạn là người “ không biết buồn”.
29Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân cách - 2
Chúng ta luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và người khác. Chỉ
số Kết nối Linh hồn – Nhân cách là cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản
thân và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. Chỉ số này chỉ ra lời khuyên
để bạn điều chỉnh bản thân mình, từ đó tránh sự hiểu nhầm từ người khác về
mình
Bạn có khả năng gây ảnh hưởng lên người khác. Tuy nhiên, bạn phải học cách
chú ý đến nhu cầu của người khác. Những mối quan hệ sẽ rất tốt đẹp nếu như bạn
hiểu về kì vọng của người khác. Bạn cũng cần học cách kiên nhẫn và nhẹ nhàng
trong công việc. Đôi khi đừng dồn cho mọi thứ diễn ra quá nhanhvà căng thẳng.
30Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
09. Chỉ số Trưởng thành - 5
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho
chúng ta biết trong giai đoạn sung sức
nhất của cuộc đời từ 30 - 35 bạn nên
làm gì, tập trung vào đâu để phát triển
tốt nhất cho sự nghiệp của mình.
Trong giai đoạn này, bạn cần học cách linh hoạt và sáng tạo để thích nghi với những
thay đổi trong công việc và cuộc sống. Bạn hãy chuẩn bị tinh thần và năng lượng để
mang những giá trị và cách làm mới mẻ vào công việc của mình.
Nếu bạn muốn thay đổi hướng đi trong sự nghiệp, bạn nên lưạ chọn những công việc
mang lại sự tự do, sự phóng khoáng và cảm hứng sáng tạo.
31Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
10. Chỉ số Thiếu - 4
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Chỉ số này chỉ ra bạn cần phải tốt nghiệp bài học về sự kiên định, kỷ luật, học tập và làm
việc có mục tiêu và kế hoạch rõ ràng.
Bạn cần nhớ rằng, kỷ luật chính là cây cầu nối giữa ước mơ và hiện thực, tầm nhìn và
kết quả thực tế. Dù bạn làm ở trong bất kỳ lĩnh vực nào, những đặc điểm này cũng là
không thể thiếu để có thể đạt được thành công.
32Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 8
Đây là con số đặc biệt phản
ánh lối tư duy và hướng ra
quyết định của bạn. Dĩ nhiên
đây không phải một trong
những chỉ số thể hiện đường
đời hay bản thân tiềm thức
của bạn, mà là cơ chế của
quá trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên
nhiều điều về khả năng hành
động của bạn trong các tình
huống áp lực. Nó biểu hiện
chất lượng các giải pháp bạn
tìm ra và loại cơ hội bạn sẽ
có.
Khi tư duy, bạn thường quét thông tin như thể bạn đã biết rõ nó; bạn tư duy bằng từ
khóa và các khái niệm nhanh. Điều này cho phép bạn nhìn nhận nhiều lựa chọn một
cách dễ dàng. Mọi người không hiểu được làm sao bạn có thể tìm ra câu trả lời bằng
cách đó, nhưng đây cũng chính là một thế mạnh của bạn nên bạn luôn sẵn sàng tận
dụng nó.
Bạn xem xét mọi thông tin mà mình nạp vào đầu, và khi gặp phải một dòng suy nghĩ
phức tạp, bạn thường đơn giản hóa nó hoặc tạo ra một mô hình dễ hơn của cùng
một khái niệm, hay một phép so sánh phù hợp. Lối tư duy của bạn có thể được coi là
tư duy phân tích.
Bạn có khuynh hướng nhìn xa trông rộng, luôn quan sát tổng thể và vẽ ra bức tranh
lớn, không thích nhìn vào chi tiết.
33Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 8
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức
có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là
chìa khóa để vượt qua trở
ngại trong bản thân bạn.
Những tính cách này đôi khi
sẽ giúp bạn giải quyết một
phần của vấn đề, đôi khi lại
giúp bạn vượt qua mọi thứ
một cách bình tĩnh và đôi
khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính
cách mà bạn cần phát triển
để ứng phó với bất kỳ rắc
rối bất ngờ nào.
Bạn có khả năng ứng biến tốt trước những tình huống bất ngờ. Bạn cần dựa vào
khả năng giao tiếp, các mối quan hệ, tầm ảnh hưởng và sự cuốn hút của mình. Khi
một vấn đề nào đó phát sinh, nếu nó có liên quan đến con người thì hãy tìm cách đối
thoại với những người có liên quan. Bạn phải giữ thái độ tích cực và cố gắng thể
hiện rằng bạn muốn giải quyết vấn đề một cách hòa bình. Trong những tình huống
khác, hãy dựa vào bản thân và đừng ngại sử dụng các mối quan hệ. Bạn cần tự tin
và quyết tâm để giải quyết vấn đề.
Đừng quên rằng bạn luôn có thể nhận được sự hỗ trợ từ gia đình và bạn bè. Tránh
tỏ ra quá liều lĩnh. Nếu bạn nhận thấy rằng đối phương chưa sẵn sàng đối thoại với
mình, bạn nên tìm một cách tiếp cận khác, nhưng hãy lịch sự.
34Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
13. Chỉ số Đam mê - 8
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong
cuộc sống và chỉ ra những
hoạt động nào mà chúng ta
cần phải làm để khẳng định
bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn là người rất linh hoạt, và nếu điều gì đó khiến bạn thích thú, bạn sẽ học những
kỹ năng liên quan đến nó. Bạn thích xử lý vấn đề và là nhà phê bình gay gắt nhất
của bản thân mình. Khi bạn dấn thân vào việc gì, bạn có động cơ rõ ràng chẳng hạn
như thành quả hay địa vị xã hội. Bạn biết cách mang mọi người lại gần nhau và dễ
dàng thuyết phục họ rằng họ có cùng mục đích với bạn. Đôi khi bạn cần ngồi lại và
xác định ưu tiên lớn nhất của mình, bởi mặc dù bạn muốn làm tất cả mọi thứ, điều
đó là không thể nếu không chấp nhận hy sinh kết quả.
35Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
14. Chỉ số Năm – 5 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Trong suốt năm có con số 5, bạn sẽ cảm thấy bản thân mình luôn ngập tràn năng
lượng. Cuộc sống của bạn giờ đây sẽ ở giai đoạn chủ động, tích cực, luôn có những
sự kiện và khoảnh khắc vui vẻ. Đây là năm của những mối quan hệ mới, có thể giúp
ích cho bạn sau này. Một số thay đổi có thể đến với bạn trong công việc hoặc mối
quan hệ tình cảm. Bạn cũng có thể gặp phải một số tình huống căng thẳng, nhưng
nếu bản thân đủ linh hoạt, mọi thứ sẽ thay đổi theo hướng tốt hơn.
Bạn sẽ có một năm với vô số cung bậc cảm xúc, và để khiến nó trở nên tích cực
nhất có thể, hãy điều chỉnh năng lượng của mình một chút và luôn bám sát vào
những gì phù hợp với mình. Ngay từ đầu năm, hãy hình dung những mục tiêu mình
muốn đạt được và nghĩ tới phiên bản tốt nhất của chính mình, rồi tập trung vào hình
ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm mọi thứ để từng bước một tiến
tới mục tiêu.
36Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
14. Chỉ số Năm – 6
(năm 2024)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn
sàng đối mặt, những thay đổi
có thể xảy ra và cách hành xử
để có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt
đầu từ tháng 1 và kết thúc vào
tháng 12. Thời kỷ đỉnh điểm
tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Vào năm này, hãy đặt ra những mục tiêu cụ thể hơn. Bạn cần những gì? Điều gì có
thể làm bạn và những người bạn yêu thương hạnh phúc? Hãy đặt ra những ưu tiên
và đừng bận tâm người khác sẽ phản ứng như thế nào. Đây sẽ là một năm để tự
chăm sóc bản thân và củng cố mối quan hệ với những người mà bạn yêu quý. Hãy
chú ý đến những người xung quanh; có thể họ sẽ cần sự giúp đỡ của bạn đấy. Luôn
đặt ưu tiên của bản thân lên trước và tránh việc từ bỏ lợi ích của mình vì người khác.
Hãy giữ cho tâm hồn luôn an nhiên; điều này sẽ giúp cho nội tâm bình tĩnh hơn và
tạm quên đi những lo toan trong cuộc sống. Bạn cần theo dõi và kiểm soát phản ứng
của mình trong những phút nóng giận và đảm bảo bạn không làm gì vượt quá giới
hạn để sau đó phải hối hận. Nếu đang triển khai một số dự án, giờ là thời điểm thích
hợp để hoàn thành chúng. Bạn cần dành nhiều sự chú ý hơn vào cả công việc lẫn đời
sống tình cảm của mình. Đây là năm để duy trì sự cân bằng nội tâm và sự hòa hợp
trong các mối quan hệ để bạn có một chỗ dựa vững chắc và bến đỗ nghỉ ngơi mỗi khi
mệt mỏi.
37Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
14. Chỉ số Năm – 7 (năm 2025)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn cần phải đối diện với những xung đột trong nội tâm. Nếu có bất
cứ khía cạnh nào trong cuộc sống khiến bạn không hài lòng, ví dụ như công việc, nơi
ở, những người xung quanh bạn, đây là thời điểm thích hợp để khám phá xem điều
gì sẽ ảnh hưởng đến bạn một cách tích cực và làm thế nào để thay đổi cuộc sống
theo hướng tốt hơn. Đây là năm để chăm sóc chính bản thân mình.
Rất có thể trong năm này, bạn sẽ khám phá ra một sở thích mới hoặc một lĩnh vực
mà bạn quan tâm. Với những điều bạn luôn băn khoăn trong nhiều năm nay mà
chưa có lời giải đáp có thể khiến bạn bận tâm, trong thời gian này chúng sẽ lên đến
đỉnh điểm. Có vẻ như con số 7 luôn mang lại những suy tư trong nội tâm. Tuy nhiên,
con số này lại mở ra con đường dẫn tới những thay đổi lớn trong cuộc sống của bạn.
38Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2026)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
39Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
14. Chỉ số Năm – 9
(năm 2027)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra
trong năm tới, Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần. Con số này
cho bạn biết những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể xảy ra và cách
hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn
trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Đây là một năm đặc biệt, năm để đưa ra quyết
định. Đây sẽ là một năm đầy cảm xúc đối với
bạn. Bạn sẽ phải quyết định những ai và điều
gì có chung tầm nhìn cuộc sống với bạn và
những gì không. Hãy cố gắng kiểm soát bản
thân. Điều quan trọng là đừng đưa ra những
quyết định dựa trên cảm xúc; hãy tiếp cận vấn
đề một cách lý trí.
Hãy chú ý lắng nghe cảm xúc của mình,
chúng sẽ cho bạn những tín hiệu khi nào bạn
cần lùi lại, giúp bạn đưa ra những lựa chọn,
khi nào cần từ chối và chờ tới thời khắc thích
hợp hơn. Bạn sẽ cần phải phân tích rất nhiều
thứ, nhưng khi đưa ra quyết định, hãy đảm
bảo chúng được quyết định một cách khách
quan và có ích đối với bạn. Nếu không, hãy
đợi thêm một năm để triển khai tất cả những ý
tưởng của mình.
40Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
15. Chỉ số Tháng – 2 (tháng 4/2025)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Sự chú ý của bạn sẽ được hướng tới
các mối quan hệ. Hãy tìm một lý do
chính đáng để đi chơi với người bạn
yêu và dành nhiều thời gian trò chuyện
với nhau hơn. Rất nhiều thứ sẽ trở nên
rõ ràng đối với bạn. Và bạn sẽ nhớ tới
nó như một trải nghiệm ấm áp.
Đây là thời điểm thích hợp để thư giãn
và tích lũy năng lượng cho những sự
kiện sắp tới, và còn là quãng thời gian
cho sự tiến bộ và phát triển. Điều này
có thể liên quan tới tiến triển của một
dự án hay công việc bạn đang làm,
hoặc sự cải thiện trong một kỹ năng
hay sở thích. Trong thời gian này, hãy
tránh những mâu thuẫn và hiểu lầm; và
kiềm chế bất kỳ biểu hiện nào của sự
tức giận hay nóng nảy.
41Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
15. Chỉ số Tháng – 3 (tháng 5/2025)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Đã đến lúc đánh thức khía cạnh văn hóa trong con người bạn. Bạn nên đắm mình
vào nghệ thuật và cái đẹp nhiều nhất có thể. Đây là khoảng thời gian tuyệt vời để
đến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát, rạp chiếu phim, bảo
tàng hay triển lãm. Hãy phát triển cảm quan của mình về thế giới qua thị giác. Đây là
một cơ hội tuyệt vời để giao lưu và học hỏi nhiều điềumới.
Bạn cần thoát ra khỏi những thói quen hàng ngày và dành thời gian để đáp ứng
những nhu cầu về mặt văn hóa của bản thân. Nếu không có thời gian hay cơ hội để
đến những nơi công cộng, hãy sử dụng Internet. Hoặc lắng nghe những thể loại âm
nhạc giúp bạn thư giãn, rủ bạn bè cùng xem một bộ phim độc đáo, hay dành một
buổi tối với những người bạn thương yêu để nhớ lại những khoảnh khắc tuyệt vời đã
qua.
42Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
15. Chỉ số Tháng – 4 (tháng 6/2025)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Trong thời gian này, điều quan trọng là giữ mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát. Cố gắng
làm theo mọi bước để tránh những sự hiểu lầm và thất bại. Thời gian này thường liên
quan tới những hoạt động khá hỗn độn trong cuộc sống của một người, vì vậy nên
học kỹ năng tự quản lý phù hợp
Nếu cảm thấy cảm xúc không ổn định hoặc chỉ đơn giản là thấy mệt mỏi trong thời
gian này, bạn nên nghỉ ngơi một vài ngày. Hãy cố gắng giữ sự cân bằng trong nội
tâm, bởi những tình huống bạn gặp trong cuộc sống sẽ được phản ánh trong chính
thế giới nội tâm của bạn, đồng thời luôn bám sát vào những hoạt động giúp bạn thoải
mái và bình tĩnh hơn.
43Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
15. Chỉ số Tháng – 5
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Cuộc sống của bạn sẽ ngập tràn những sự kiện trong thời gian này. Việc tốt nhất là
hãy lập danh sách những việc bạn nên làm một cách hiệu quả. Hãy sử dụng những
nguồn lực bên ngoài như ứng dụng di động hay thiết bị công nghệ để lên kế hoạch và
sắp xếp ưu tiên cho các hoạt động.
Nếu bạn xử lý công việc hiệu quả tại nơi làm việc, bạn có thể tận hưởng trọn vẹn thời
gian rảnh rỗi mà không ảnh hưởng đến năng suất làm việc trong quãng thời gian này.
Mục đích chính của bạn là tìm kiếm sự cân bằng giữa công việc và cuộc sống, nên
chú ý tới công việc, chế độ ăn uống, thư giãn, hoặc có thể là cả hoạt động thể thao.
Thời gian này rất thuận lợi cho bạn, nên hãy tận dụng tối đa nó.
44Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
15. Chỉ số Tháng – 6
Cuộc sống trôi qua theo từng
ngày, từng tháng. Từng mảnh
ghép thời gian đó ảnh tưởng
đến toàn bộ cuộc sống của
bạn. Điều gì đang chờ bạn ở
trang tiếp theo của cuộc đời?
Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi
tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng
mình nên làm gì để cuộc sống
trở nên tốt đẹp hơn về lâu dài,
hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ
số tháng của bạn.
Đây là thời gian để trở thành một người biết lắng nghe, một người bạn đời đầy tình
yêu thương và một người bạn luôn sẵn lòng hỗ trợ. Có thể những người xung quanh
bạn sẽ bận rộn, căng thẳng và mệt mỏi một chút, và họ sẽ cần tới sự giúp đỡ của bạn
hoặc chỉ đơn giản là cần bạn ở bên.
Thời gian này nên dành để tăng cường giao tiếp. Bạn cần thể hiện sự kiên nhẫn, tin
tưởng và đồng cảm với người khác. Và bạn sẽ có khả năng nói về mọi thứ khiến bạn
bận tâm. Nếu gặp gỡ bạn bè, bạn sẽ nói về ước mơ, mục tiêu của mình và những
vấn đề bạn gặp hàng ngày. Nếu bạn đang chờ thời điểm thích hợp để nói điều gì đó
với người bạn yêu thương, đây chính là thời điểm đó.
45Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
16. Chỉ số Chặng – 7 (0t - 30t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽ
giúp bạn chuẩn bị tốt cho những
thayđổiđó.
Giaiđoạnbạncầntậptrungchoviệcnghiêncứuvàpháttriểnbảnthânliêntục.Đâylàthờikỳtốtđể
bắt đầu cuộc sống của mình một lần nữa. Hãy tin tưởng vào bản thân và cố gắng phát triển những
phầnhoặckỹnăngchưađượckhaiphá.
Giai đoạn này bạn giống như tấm bọt biển học đến đâu thấm sâu đến đấy. Bạn càng tham gia học
tập,pháttriểnbảnthânbạncàngcócơhộithăngtiếntrongcôngviệccủamình.Nếuđiđúngtrường
nănglượngcủaconsố 7,bạnsẽ có khánhiềungườitìm đếnđểtham vấnnhữngý kiếnchosựđịnh
hướng những vấn đề của riêng họ. Vì họ tin bạn có 1 kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ
nhiềugócnhìnđachiềuvềmọiviệc.Hãyđịnhvịmìnhmạnhnhấtmộtmảngnàođósẽlàlợithếcủa
bạnđốivớingườikhác.Vìsố7làconsốcủachuyêngia,chiếnlượcgianênnếubạncànglàmrõđiểm
mạnhcủamìnhbạncàngthànhcông.
Ngoàiratrườngnănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinh.
Nên bạn hãy tìm đếnmột “ Đức tin” đơn giản là những gì bạn thấy đúng và đó là quy luật bất biến
như:quyluậtgieohạt,quyluậtnhânquả,…...Hãyhiểuthậtsâunhữngquyluậtđóvàgiúpngườikhác
cũng như bạn thực hành lòng nhân đạo dựa trên nền tảng đạo đức, trí tuệ và nghị lực. Đây là thời
giancủaviệckhámphábêntrongvàtìmlờigiảiđápchonhữngcâuhỏiđãlàmbạnbănkhoăntrong
mộtthờigiandàihoặcnhiềunăm.
46Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
16. Chỉ số Chặng – 5 (30t - 39t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giaiđoạncầncósựđộtphávàsángtạokhôngngừng
Giai đoạn này bạn cần phải có nhiều cái mới trong cuộc đời của mình: công việc mới, ngành
nghề mới, xe mới, nhà mới….Bởi đây là giai đoạn khá tốt để bạn có thể đặt những mục tiêu
chinhphụcvàmạohiểm.
Bạn nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của bạn được tuôn chảy
khônggiớihạn.
Sẽ có nhiều thử thách đến với bạn trong giai đoạn này, việc của bạn là phải “ Kiên định” bám
đuổimụctiêuđếncùngbạnsẽthànhcông.
“Đỉnhcaocủadanhvọngcũnglàhốsâucủavựcthẳm”rấtcóthểdiễnratronggiaiđoạnnày.
Cũng có những thị phi sẽ đến nếu bạn biết việc mình làm sai, không đúng đạo đức tốt nhất
khôngnênlàm.Vìnếubạnvẫncứcốgắnglàmchắcchắnsẽkhôngtốtchosựnghiệpcủabạn.
Giaiđoạnnàynếucóđiềugìliênquanđếnkiệntụngbạnhãyđểngườikhácđứngragiúpbạn,
vìtrườngnănglượngcủabạngiaiđoạnnàykhácaovàrấtdễxảyđếnxungđột.
Trong thời kỳ này, bạn cần lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ của mình trong cuộc
sống này là gì. Đâu là việc bạn muốn làm mỗi ngày trong cuộc đời? Có lẽ đây là thời gian để
tìm ra điều đó. Bạn cần nghỉ ngơi một chút để thư giãn đầu óc và cho bản thân một chút tự
do.Hãynghĩđếncáchgiúpbạntìmrađíchđếncủamình.Nếubạnnghĩmìnhđãtìmđược,thì
đâylà thời gianđểnghĩmột lầnnữa.Có thểbạncần thửđiều gìđó kháchoặckiểm tra lạivới
những cập nhật mới nhất. Hãy cho bản thân một cơ hội để khám phá điều gì đó mới mẻ và
làmmớicuộcsốngcủabạn.
47Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
16. Chỉ số Chặng – 3 (39t - 48t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giai đoạn của sự sáng tạo không
ngừng và toả sáng mỗi ngày. Bạn
cần định vị rõ ràng “ Mình là ai?
MÌnhthíchđiềugì?Mìnhđammê
điều gì?......” tất cả để giúp bạn
định hình rõ nhất về con người
củamình.
Đây là giai đoạn bạn nên tập
trung vào việc “ Xây dựng nhân
hiệu”,điềunày cựckỳquantrọng
cho sự nghiệp của bạn trong thời
điểm hiện tại cũng như các bước
tiếptheotrongtươnglai.
Ngànhnghềvàcôngviệcliênquanđến”NÓI”sẽlàphùhợpnhấttronggiaiđoạnnày.Những
người đi đúng trường năng lượng của của con số 3 bạn sẽ là người “ Nói ra tiền”. Và đây
cũng là bài học bạn phải tốt nghiệp trong giai đoạn này “ Vun bồi năng lực về ngôn từ”. Bạn
cần giao tiếp nhiều, học các khoá học như thuyết trình, diễn thuyết…để ngôn từ được linh
hoạt và sắc bén. Bời giai đoạn này sẽ có rất nhiều người muốn nghebạn chia sẻ, đào tạo, và
coaching.
Hãygiữchomìnhlúcnàocũngtrongtrạngtháinănglượngđỉnhcao:tậpthểdục,nghenhạc,
tham gia các lớp huấn luyệntạo động lực...Vì bạn sẽ phải làm việc với cộng đồng, đám đông
rất nhiều trong giai đoạn này. Nên việc để lại dấu ấn cho người khác chắc chắn số 3 phải là
ngườicósứchútvềnănglượngvôcùnglớn.
Đâylà thời gian để đắmchìm vàonhữngđiềubạnthích, để đưa tàinăngvà sở thích củabạn
lên một tầm cao mới bởi Chỉ số này đang khuyến khích sự tự thể hiện bản thân dưới bất cứ
hình thức nào. Đây là thời gian tốt để dùng tài năng của bạn để mang lại lợi ích về tài chính,
danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bạn nên sẵn sàng để không những nắm bắt cơ
hội khinó xuấthiện mànên làngười khởi đầu, sángtạo ra những cơ hội cho bản thân mình.
Thời điểm này nên gắn với một vị thế chủ động và có mục đích. Bạn nên làm những gì bạn
thíchbấtkểkhinàocóthểnhé.
48Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
16. Chỉ số Chặng – 9 (48t - 57t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng lĩnh
hộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện,
con người, khả năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Chúc mừng bạn đã có giai đoạn con số 9 trong chặng đường đời của mình. Vì đây là con số hội
tụ những điều vô cùng tuyệt vời trong tất cả các con số khác: danh vọng, tiền tài và giá trị nhân
đạosẽđếnvớibạn.
Giai đoạn này là giai đoạn rất đặc biệt bạn có khả năng giao thương quốc tế, bạn bè quốc tế
thânáinhưruộtthịt.
Giai đoạn muốn thành công vượt trội bạn phải có thêm vốn ngoại ngữ, để chu du thiên hạ. Lúc
này dòng tiền có thể đến với bạn từ nhiều mô hình kinh doanh khác nhau. Việc của bạn là tập
trungthậttốtđốitácngoạigiaoquốctế.
Hãy là một người dẫn dắt đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này vì hơn ai hết bạn sẽ
làm điều đó vô cùng tốt. Nên có những cộng đồng thiện nguyện, và bạn hãy đứng đầu là tốt
nhấtvìvớitínhcáchđầytráchnhiệmchắcchắnbạnsẽlàmtốtvaitròcủamình.
Đây là thời gian để bạn hiểu điều gì thực sự khiến bạn hạnh phúc và tập trung vào nó. Nếu bạn
tìm thấy sự mãn nguyện trong việc thể hiện bản thân một cách sáng tạo, đây là thời gian đưa
việc đó lên một cấp độ khác. Nếu bạn muốn tập trung vào gia đình hoặc mối quan hệ, hãy làm
mọithứcóthểđểdànhnhiềuthờigianchoviệcđó.Thờikỳnàyrấtđặcbiệt,vànếubạnsắpxếp
các ưu tiên của mình một cách hợp lý, saunàybạn sẽ nhớ tới khoảng thời gian đó với những ký
ứcvàcảmxúcvuivẻnhất.
49Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
17. Chỉ số Thách thức - 5
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà
ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy
chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ
ta cần giải quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian nhất định của
cuộcđời.
Trongthờikỳnày,sẽrấtkhóđểbạnchịuởyênmộtchỗ.Bạnsẽcảmthấykhátkhaomuốnthay
đổi mọi thứ cùng một lúc, đưa ra lựa chọn mạo hiểm và các mối quan hệ thoáng qua. Chỉ số
Thách thức 5 khích lệ bạn trân trọng mọi thứ bạn có, kiểm soát bản thân tốt hơn và ngừng
phungphíthờigianvàonhữngthúvuinhấtthờivàvặtvãnh.Bạncóthểthànhcôngđiquathời
kỳ bất ổn này bằng cách tìm một chỗ dựa, một điều gì đó bình yên mà bạn yêu thích, đó sẽ là
động lực để giúp bạn kiểm soát bản thân. Bạn phải trở nên quyết tâm hơn và tìm ra cách thể
hiệnbảnthânmộtcáchđộcđáo.
50Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
17. Chỉ số Thách thức - 2
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Vấnđề chínhcủathời kỳnàylàmốiquanhệ củabạn vớimọingười vàxuhướnglàmquávấn
đề lên. Để vượt qua thử thách này, bạn sẽ phải phát triển tư duy lập luận một cách nghiêm
túc, học cách tách bản thân khỏi những cảm xúc thái quá và trở nên có nguyên tắc và quyết
đoánhơn.
51Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
17. Chỉ số Thách thức - 3
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứccủa bạn là việchoàn thànhnhững gìbạn đã bắt đầu.Bạn có thể rấthứngthú lúc
đầu nhưng khó có thể đi đến cuối cùng để tạo ra kết quả. Bạn cần phải biết quản trị và chia
sẻ cảm xúc của mình với người khác.. Bạn cần cẩn trọng trong việc đưa ra những ýtưởng và
câutrảlời,hãynghĩkĩtrướckhinói.
52Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
17. Chỉ số Thách thức - 7
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thửthách chobạn là hãytháo bỏ lớp mặtnạ thờ ơ và bộc lộ con người thật của mình với thế
giới. Trong thời kỳ này, bạn sẽ phải gạt thái độ hoài nghi với mọi thứ chưa biết qua một bên.
Đây là thời gian để lắng nghe, nói chuyện với những người khác nhau và đánh giá lại nguyên
tắc sống của bạn. Để vượt qua thử thách này, bạn phải để năng lượng mới tràn vào thế giới
của mình, tìm thấy sự cân bằng nội tại và phát triển trực giác của bản thân. Đừng quá cảnh
giácvớimọithứ;thayvàođóhãybổsungthêmsựtíchcựcvàcởimởvàocuộcsốngcủabạn.
53Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
Khai phá đam mê
Có 6 yếu tố chính sẽ khơi dậy niềm đam mê của bạn khi bạn ghi nhớ và sống một cách
phù hợp với chúng: mơ mộng thời thơ ấu, đam mê ở tuổi trưởng thành, năng khiếu, ước
mơ, giá trị cốt lõi và cam kết của bạn.
Mơ mộng thời thơ ấu
Khi còn là một đứa trẻ, bạn muốn làm gì khi lớn lên?
Trướcđây(vàkhicònnhỏ),bạntừngthíchđiềugì?(tấtcảmọithứbạncóthểnghĩđến
từ đồ ăn, hoạt động đến địa điểm và thói quen) TẠI SAO bạn thích những điều đó?
Đam mê ở tuổi trưởng thành
Trong những điều bạn đang làm, điều gì mang lại cho bạn niềm vui?
Điều gì bạn chưa làm nhưng biết là mình yêu thích và muốn làm?
Điều gì khác trong cuộc sống mang lại cho bạn niềm vui, sự phấn khích và nănglượng?
Từ trước đến nay bạn đã từng đam mê với những điềugì?
Năng khiếu
Bạn cảm thấy được là chính mình nhất khi nào?
Hoạt động gì có thể khiến bạn dành toàn tâm toàn ý khi làm?
Điều gì với người khác là khó khăn nhưng với bạn lại rất dễ dàng?
Ước mơ
Nếu có thể có được bất cứ thứ gì mình muốn, bạn sẽ muốn điều gì?
Nếu được làm bất cứ điều gì mình muốn, bạn sẽ làm gì?
Giá trị cốt lõi
Bạn muốn thay đổi điều gì trên thế giới?
Bạn có thể TRỞ THÀNH sự thay đổi mà mình muốn thấy trên thế giới bằng cách nào?
Bạn đấu tranh vì điều gì?
Cam kết
Bạn có tinh thần cam kết với những khía cạnh nào trong cuộc sống của mình?
Những giá trị, ước mơ, tài năng và niềm đam mê mà bạn cam kết sẽ thực hiện trong
đời là gì?
Bạn cần phải làm gì để sống một cách chính trực với cam kết của mình?
54Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
Tư duy cố định và Tư duy phát triển
Người tư duy cố định... Người tư duy phát triển...
...tin rằng kiến thức và kỹ năng ...tin rằng kiến thức và kỹ năng
là cố định và không thể thay đổi có thể được phát triển bằng
cách nỗ lực
...không thích thử làm những ...thích thử làm những điều mới
điều mới
...né tránh các thử thách và ...thích các thử thách và không
không muốn thất bại ngại thất bại
...có thể sẽ đổ lỗi cho người ...xem thất bại là một cơ hội để
khác khi thất bại phát triển
...cảm thấy bị xúc phạm khi ...xem những lời phản hồi là cơ
nhận được những lời phản hồi hội để tiến bộ
và phê bình
...không nỗ lực cải thiện bản ...tìm kiếm cơ hội để cải thiện
thân và thay đổi bản thân và thay đổi
55Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
Đánh giá tư duy
Đểtìm hiểuxem bạncótưduycốđịnhhaytưduypháttriển,hãytrảlờinhữngcâuhỏisau.
Không có câu trả lời đúng hay sai. Hãy chọn đáp án phù hợp nhất với bạn. Hãy nhớ rằng:
Tư duy của bạn có thể thay đổi! Bạn hoàn toàn có thể dịch chuyển tư duy của mình
sang tư duy phát triển.
Tôitinrằngmìnhluôncóthểthayđổitài Khi gặp khó khăn, tôi càng muốn cố
năng của bản thân, bất kể xuất phát gắng hơn nữa. Khó khăn không khiến
điểmcủatôinhưthếnào. tôimuốnbỏcuộc.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (2điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (3 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (4điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (5điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6 điểm) Đồng ý hoàn toàn (6 điểm)
Tôi thích làm việc với những điều khiến Tôi biết mình có thể học những điều
tôi phải suy nghĩnhiều. mới, nhưng không tin rằng trí thông
minhcủamìnhcóthểthayđổi.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tôi không ngại mắc nhiều lỗi khi bắt Tôi thích làm những việc mình có thể
đầu học một thứ gì đómới. làm tốt mà không cần phải nỗ lực
nhiều.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tiếp tục ở trang sau
56Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
Tôi thích làm những việc mình có thể Nếutôiphảicốgắnghoặcnỗlựcnhiều
thựchiệnmộtcáchhoànhảotronghầu hơn, điều đó khiến tôi cảm thấy mình
hếttrườnghợp. khôngđủtốt.
Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (5điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (4 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (3điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (2điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (1 điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Bâygiờ,hãy cộng các số tươngứng vớimỗicâu trảlờicủa bạn để tínhđiểm số của mình.
8–12 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình
là những đặc điểm cố định không thể thay đổi. Bạn thấy việc phải nỗ lực và
cố gắng là một dấu hiệu cho thấy bạn không giỏi trong những gì mình đang
làm. Nếu bạn không có khả năng làm tốt hoặc thành công thì bạn thà không
làm và thay vào đó chọn làm những việc dễ dàng với mình. Bạn tin rằng
những người tài năng hoặc thông minh có được những điều đó từ khi sinh
ra và họ không cần phải nỗ lực để trở thành người như vậy.
17–24 Bạn tin rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình có lẽ sẽ không
thay đổi nhiều. Bạn có xu hướng chỉ đặt mình vào những tình huống mà bạn
không mắc nhiều lỗi, cũng như có xu hướng làm tốt và không phải nỗ lực
quá nhiều. Việc học hỏi và cải thiện cần phải dễ dàng thì bạn mới thực hiện.
25–32 Bạn không chắc liệu tài năng, trí thông minh hoặc năng lực của mình có thể
thayđổiđượchaykhông,nhưngbạnnhậnramìnhcóthểhọchỏivàthayđổi
theo một số cách. Bạn quan tâm đến hiệu quả làm việc của mình cũng như
việc bạn có đang làm tốt hay không, nhưng bạn cũng coi trọng việc học một
điều gì đó mới mà bạn chưa giỏi. Bạn không muốn phải cố gắng quá nhiều.
33–40 Bạntinrằngmìnhcóthểtăngtríthôngminhvàcảithiệncáctàinăngvànăng
lựccủabảnthân.Bạnquantâmđếnviệchọchỏivàpháttriển,vàkhôngngại
cố gắng nỗ lực để cải thiện. Bạn muốn thể hiện rằng mình là người giỏi,
nhưng bạn cũng coi trọng việc học. Bạn sẽ không bao giờ tránh làm điều gì
đó chỉ để không bị soi mói hoặc bị người khác làm xấu mặt.
41–48 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng mình có thể học hỏi, phát triển và cải thiện
trong mọi lĩnh vực, bao gồm cả tài năng, trí thông minh và năng lực. Bạn
thích được thử thách bởi những điều bạn chưa giỏi. Bạn không sợ mắc sai
lầm, trông kém cỏi hoặc thậm chí thất bại vì bạn biết những điều này giúp
bạn học hỏi và cải thiện. Bạn đánh giá cao những sự nỗ lực và học hỏi cần
thiết để thành công.
57Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
Bánh xe cuộc đời
Bánh xe cuộc đời là một công cụ đơn giản nhưng mạnh mẽ được thiết kế để giúp bạn
thể hiện bằng đồ họa trạng thái cân bằng giữa các lĩnh vực khác nhau trong cuộc sống
của mình và xác định xem phải cải thiện lĩnh vực nào để có lợi nhất cho bản thân.
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
Hãy xếp hạng mức độ hài lòng của bạn với từng lĩnh vực trong cuộc sống trên thang điểm
từ 1 đến 10 rồi điền vào các phần của bánh xe đến mức tương ứng. Trung tâm của bánh
xe là 1 điểm và các cạnh ngoài cùng là 10 điểm. Bạn có thể sử dụng 8 lĩnh vực trong mẫu
này hoặc xác định 6 đến 12 lĩnh vực quan trọng nhất trong cuộc sống của mình và tạo ra
bánh xe của riêng bạn.
Câu hỏi đặt ra ở đây là: Với chiếc bánh xe như vậy, chuyến đi cuộc đời bạn sẽ gập ghềnh
đến mức nào? Điều mà bạn muốn đạt được là số điểm tương đối đồng đều giữa 7-10 lĩnh
vực. Bạn sẽ muốn ưu tiên cho những lĩnh vực có điểm số đặc biệt thấp, tuy nhiên, không
phảilúcnàobạncũngcầngiảiquyếttấtcảmọivấnđề.Bạn nênđánh giáxem cáclĩnhvực
tương tác với nhau như thế nào, và có lĩnh vực nào mà khi nó tăng lên thì các lĩnh vực
khác cũng tăng theo hay không, sau đó giải quyết lĩnh vực này trước tiên.
58Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
Đặt mục tiêu dài hạn
Để đặt ra được bất kỳ mục tiêu nào trong cuộc sống, bạn đều cần phải biết 3 điều mà
chúng tôi gọi là “3 chữ D”. Để biết được 3 điều này, bạn phải lần lượt trả lời 3 câu hỏi:
DESIRE DRIVE DO
(Khaokhát) (Độnglực) (Hành động)
Điều bạn thực Tại sao bạn lại Bạn cần phải làm gì
sự muốn làgì? muốn điều để đạt được điều
đó? đó?
Bước 1 - Brainstorm
Viết ra mọi thứ (dù lớn hay nhỏ) bạn muốn thay đổi, thực hiện hoặc đạt được mà bạn có
thể nghĩ ra. Hãy tập trung vào các mục tiêu dài hạn trong vòng một năm (tuy nhiên bạn
cũng có thể lựa chọn một mốc thời gian gần hơn hoặc xa hơn). Các mục tiêu này có thể
mang tính cá nhân, liên quan đến công việc hoặc cả hai.
Bước 2 - Đơn giản hóa
Xem lại danh sách bạn vừa viết ra và gộp các mục tương tự nhau lại thành các nhóm, và
nếu có các mục có thể kết hợp với nhau thành một mục tiêu lớn hơn thì hãy làm như vậy.
Bước 3 - Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sau khi đã đơn giản hóa, khoanh tròn những mục tiêu màbạn cảm thấy cần được ưu tiên
nhất rồi xếp hạng chúng trên thang điểm từ 1 (ưu tiên cao nhất) đến 3 (ưu tiên thấp nhất).
Bước 4 - Xác định mục tiêu
Lựa chọn một đến hai mục tiêu (a) sẽ ảnh hưởng lớn nhất đến cuộc sống của bạn và (b)
sẽ mất khoảng một năm để thực hiện.
Hai mục tiêu hàng đầu của tôi:
1.
2.
59Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
Lý do đủ lớn
Bây giờ, bạn cần phải suy nghĩ thật kỹ càng để hiểu được rằng thực sự thì vì sao bạnlại
muốn đạt được các mục tiêu mình vừa đặt ra.
Mục tiêu của bạn là gì?
Tại sao bạn muốn đạt được mục tiêu này?
Điều gì ở mục tiêu này khiến bạn phải khao khátnó?
Tại sao bạn lại muốn điều đó?
Tại sao?
Tại sao?
Tiếp tục tự hỏi mình “Tại sao” đến khi bạn tìm ra được lý do cốt lõi khiến bạn muốn đạt
được mục tiêu. Hãy làm việc này với từng mục tiêu của bạn.
60Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
Kế hoạch 60 ngày
Bây giờ đã đến lúc xác định các mục tiêu ngắn hạn của bạn. Hãy tạo một danh sách MỚI
chỉ tập trung vào 2 tháng đầu tiên (60 ngày) hoặc 2 cột mốc quan trọng đầu tiên của bạn.
Brainstorm
Bạn sẽ cần hoàn thành những nhiệm vụ gì trong 60 ngày tới (xem 2 cột mốc quan trọng
tiếp theo) để đạt được các mục tiêu trong 60 ngày đó của mình? Viết vào chỗ trống dưới
đây tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Tiếp theo bạn sẽ sắp xếp chúng theo thứ tự ưu tiên và xác định xem những việc gì bạn
CẦN LÀM trước tiên rồi mới chuyển sang những việc khác. Khoanh tròn những việc cần
làm trước.
61Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
Kế hoạch 30 ngày
Cho các mục tiêu được ưutiên cao nhất trong kếhoạch 60ngàyvào danh sách cho tháng
đầu tiên, hay chính là kế hoạch 30 ngày đầu tiên của bạn. Cho các mục tiêu còn lại vào
danh sách cho tháng thứ hai và tạm thời gác lại để thực hiện sau.
Brainstorm
Đối với mỗi mục tiêu kể trên, hãy phân tích tất cả các nhiệm vụ bạn cần phải thực hiện để
hoàn thành được mục tiêu đó trong 30 ngày. Viết ra tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Đây phải là những hành động mà bạn có thể làm được và đừng bỏ sót bất cứ điều gì.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sắp xếp thứ tự ưu tiên cho các nhiệm vụ này trên thang điểm từ 1 (cao nhất) đến 4 (thấp
nhất). Bây giờ bạn đã có danh sách những việc cần làm cho 4 tuần tiếp theo! Các nhiệm
vụ được đánh số 1 cần được thực hiện trong tuần đầu tiên và tiếp tục như vậy.
62Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến lược
củaCanonChâuÁ,nơiôngđãđiềuhànhvàpháttriểnkinhdoanhtại23
quốcgia.
“Khi nhìn vào bản đồ thành công này, tôi đã rất ngạc nhiên bởi
đó cũng chính là những gì tôiđã trải qua. Mang trong mình đường đời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điều thú vị nhất mà tôi nhận thấy ở đây là sự
rõ ràng, thông tin nó cung cấp cho chúng ta không chỉ dừng lại ở một
khíacạnhmàtừrấtnhiềugócđộđểdẫnđếnthànhcông.Điềukhiếntôi
kinhngạcnhấtlàMapForSuccessđãthựcsựchỉrađượcnhữnggìtôi
đã có, những điều tôi đã làm và cả những bước ngoặt trong cuộc đời
tôi.Trongbảnđồ,ởđộtuổi36chỉsốcủatôilàsố9-biểuthịsựvươn
rathếgiới.Vàthậttuyệtvời,cũngchínhthờiđiểmđólàlúcmàtôivươn
rahơn50quốcgiatrêngiới.
Đường đời: 1 –Sứ mệnh: 8
Công cụMapfor Successthậtsự hữuích, đặc biệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
SylviaFernandez,chuyêngiaCoachingquốctếvớihơn20nămkinh
nghiệmcoachingchohơn3000nhàlãnhđạotừcáctậpđoànquốc
tếnhưHSBC,HP,Prudential,…
“Map for Success là một công cụ rấtđơn giản để ta có thể
thấuhiểuđượcbảnthânmình.Tôiđãtừngkhônghiểutạisaomình
lạilàmnhiềudựánvềcộngđồngnhưvậychođếnkhitôibiếtrằng
đườngđời9củatôiluônthôithúcmìnhlàmnhữngđiềuđó.
Chỉ số đường đời rất chính xác với cuộc sống của tôi. Nó
mô tả rất rõ con người của tôi và những gì tôi đã làm từ trước tới
giờ. Tôi là một người có niềm tin mạnh mẽ và tôi tin rằng Map for
Success chính là khởi đầu tốt nhất trên con đường đi đến thành
công của bạn.”
Đường đời: 9 –Sứ mệnh: 1
63Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
Mr. Tony Dzung Tổng giám đốc Trường Doanh Nhân HBR
“Sau 10 năm đi tư vấn, định hướng cho người khác và cả bản thân mình,
mình thật sự bất ngờ bởi sản phẩm Map for Success của GEIN rất là đúng với
con người mình. Nếu như mình biết sớm hơn thì mình có thể đi xa hơn nữa rất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm yếu
của mình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình rất
tâm đắc với sản phẩm. Nếu mình được xem bản báo cáo này sớm hơn thì
mình có thể tránh được điều mình không mong muốn trong cuộc sống và đồng
thời có thể rút ngắn con đường thành công của mình.
Năm 2017, Langmaster nhận về gần 18.500 CV và tỉ lệ mà sinh viên làm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh, sinh
viên đã và đang lãng phí tuổi trẻ, cơ hội, nguồn lực tài chính của bản thân, gia
đình và cả xã hội. Vì vậy mà Map for Success trở thành một sản phẩm rất hữu
Đường đời: 7 – Sứ mệnh: 9 ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó càng
phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt bản
thân. Bởi trước tiên mình cần hiểu mình, rồi mới có thể lãnh đạo đội nhóm để
mọi người cùng gắn kết và nhìn về mục tiêu chung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo marketing với
trên 120 hệ thống kinh doanh trải dài từ Bắc tới Nam.
“Trong cuộc đời mỗi chúng ta thì ai cũng gặp phải những vấn đề, kể cả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map for Success có thể
giúp chúng ta nhìn ra được giải pháp có thể hóa giải được điều đó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map for Success còn giúp ta nắm bắt
được những cơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tương lai. Đối với những dự
án trong tương lai, nhờ Map for Success, tôi có thể dễ dàng hơn trong việc
lựa chọn nhân sự, bộ phận vào cỗ máy đó để nó vận hành trơn tru nhất.
Thật sự là một bản đồ như kim chỉ nam giúp tôi phát triển sứ mệnh "đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đường đời: 11 – Sứ mệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh nhiều
ngành nghề khác nhau.
“Với những gì mà anh đã trải qua, anh cảm thấy Map for Success là một
công cụ tuyệt vời, rất đúng và hiểu bản thân anh hơn cả chính mình.
Map for Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm yếu
và sứ mệnh của bản thân. Để một người tìm ra sứ mệnh của mình là rất lâu, có
người mất cả đời cũng không thể tìm thấy. Thì công cụ này đến với anh như
một lời khẳng định, giúp anh tin tưởng hơn vào con đường của bản thân.
Không chỉ vậy, Map for Success còn giúp anh biết được những mốc thời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩn bị tốt hơn và đạt được thành công cao hơn. Bởi cơ hội đến với chúng ta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểm để thành công. Có rất nhiều người tài giỏi, thông minh, nỗ lực
nhưng lại không làm đúng sở trường, thế mạnh hay sứ mệnh của bản thân, thì
Đường đời: 1 – Sứ mệnh: 8 điều đó cũng giống như việc "chèo thuyền trên dòng nước ngược" tốn sức mà
không đạt được kết quả.”
64Họ tên: LÊ THỊ HOÀI HƯƠNG Ngày sinh: 15/01/1988
CƠ HỘI HỢP TÁC
GEIN khao khát mang Map for Success đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa, trí tuệ và hạnh phúc.
Quần
đảo
Hoàng
Sa
Quần
đảo
Trường
Sa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email:
Số điện thoại:
65