Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
Nơi vun bồi 3 năng lực cốt lõi cho sự phát triển của trẻ:
ĐẠO ĐỨC – TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
• Sống có lòng biết ơn, nhân hậu, yêu
thương và tôn trọng mọi người.
• Trung thực, tự trọng, khiêm tốn.
• Lễ phép, ngoan ngoãn, chăm chỉ.
Rèn luyện Nghị lực
• Dũng cảm làm nhiều việc khó, vượt
ra khỏi vùng an toàn.
• Kiên trì, nhẫn nại, bền bỉ làm tới
cùng mọi việc và không bỏ cuộc.
• Bình tĩnh trước mọi khó khăn, thử
thách, thăng trầm trong cuộc sống.
Trau dồi Trí tuệ
• Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, nguyên nhân - kết
quả của từng vấn đề để có những
nhận định đúng đắn.
• Biết phân biệt đúng - sai, hoàn
thiện bản thân mỗi ngày để có
những lựa chọn đúng đắn, ít vấp
ngã trong đời.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
TẦM NHÌN
Trở thành vườn ươm những nhân tài mầm non tương lai của đất nước hộitụđủba gốc rễ:
Đạo đức - Trí tuệ - Nghị lực
Kiến tạo thế hệ trẻ tinh anh xây dựng nên một xã hội phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Đồng hành cùng cha mẹ trong việc nuôi dạy, định hướng và phát triển con trẻ trong
môi trường Tam Bảo có những:
Người thầy hiền trí - Tủ sách tinh hoa - Những người bạn tốt
góp phần tạo nên hành trang tốt nhất cho các con.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
Cây Nhân Cách “3 Gốc rễ”
ĐẠO ĐỨC TRÍ TUỆ NGHỊ LỰC
Morality Wisdom Effort
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
Thưgửi
GEIN
từ nhàsánglập
Bạn nhỏ Nguyễn Nhất Nam thân mến,
Chúc mừng con đã sở hữu trên tay tấm bản đồ Kid Talent Map - bản đồ định hướng
dành riêng cho các bạn nhỏ. Bản đồ này sẽ là kim chỉ nam để giúp cha mẹ và con tìm
ra được chìa khóa mở cánh cửa tương lai, định hướng con đường phát triển mà cuộc đời
đã trao cho con.
Người ta nói rằng: "Đừng bắt một con cá phải leo cây" mà con trẻ là sản phẩm của gia
đình và môi trường mà con lớn lên. Không ít những đứa trẻ sinh ra và lớn lên chưa có
sự định hướng đúng đắn của cha mẹ mà trở nên hoang mang mất phương hướng trong
cuộc sống. Nếu như cha mẹ gặp khó khăn trong việc đồng hành hay định hướng năng
lực và môi trường phát triển cho con thì tấm bản đồ này sẽ là "chìa khóa" trả lời tất cả.
Với những chỉ số mà tấm bản đồ đưa ra sẽ giúp con nhận ra tài năng, con đường và sứ
mệnh thực sự mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ hoàn toàn có thể vạch
sẵn lộ trình phát triển và đồng hành tiến bước trên con đường trưởng thành cho con. Đi
đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng mà con đi, bước sai đường, con sẽ lạc
lối và mất rất nhiều thời gian để tìm đường quay lại.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến Giáo dục Toàn cầu (GEIN
Academy) đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Kid Talent Map dành
riêng cho các bạn nhỏ với mong muốn giúp cha mẹ có thể kích hoạt được năng lực thực
sự và tạo ra môi trường phát triển tốt cho con.
Cảm ơn con cùng quý phụ huynh đã tin tưởng và lựa chọn Kid Talent Map cũng như
GEIN Academy trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
Kid Talent Map là gì?
KidTalentMaplàbảnđồđịnhhướngthànhcôngdànhriêngchocácbạn
nhỏ và quý phụ huynh. Nhận thấy được giáo dục, môi trường phát triển
là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ, GEIN
Academy đã dồn tâm huyết nghiên cứu một tấm bản đồ đặc biệt với
địnhhướngdànhriêngchocácbạnnhỏ.
VớitấmbảnđồKidTalentMap,Quýphụhuynhhaycácconsẽbiếtđược
năng lực thực sự và môi trường tốt nhất giúp hình thành và phát triển
năng lực của trẻ. Đồng thời, Kid Talent Map còn có thể đồng hành với
con trong quá trình định hình sẵn kế hoạch tương lai và những chặng
đườngđờimàsứmệnhvũtrụgửigắmđếnchocon.
Đặc biệt, Kid Talent Map còn là một chìa khóa mở cánh cửa trái tim,
giúp cho Quý phụ huynh có thể thêm thấu hiểu và đồng hành được với
con trong quá trình con lớn lên, trở thành người cha, người mẹ, người
bạntốtnhấtcủacon.
Cơ sở khoa học của Kid Talent Map?
Kid Talent Map là một dự án nghiên cứu khoa học của GEIN Academy dựa trên
nền tảng của Bộ môn Khoa học về các con số Numerology và bản đồ định
hướngthànhcôngMapforSuccessdoGEINAcademythựchiện.
Map for Success là tấm bản đồ thành công giúp con người có thể nhìn nhận
bản thân sâu sắc để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng
khảnăngthiênbẩmđểtừđócómộtcuộcđờitrọnvẹn,bìnhanvàýnghĩa.
Chuyên gia nghiên cứu của GEIN đã thông qua thực chứng hơn 30.000 bản đồ
Map for Success của khách hàng tại Việt Nam đồng thời phải mất hàng nghìn
giờ nghiên cứu tài liệu về trẻ em, các phương pháp nuôi dạy và đồng hành với
sự phát triển của con. Sau đó, chúng tôi đã khảo sát hàng trăm phụ huynh để
xác thực về kiến thức cũng như ứng dụng những kiến thức đó vào thực tế quá
trìnhnuôidạyvàđồnghànhcùngsựpháttriểncủatrẻ.
Đó chính là cơ sở khoa học cho sự ra đời và phát triển của bản đồ Kid Talent
Mapmàbạnđangsởhữutrêntay.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
xx
4 6 4
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈSỐSỨ MỆNH
Bứctranhtoàncảnhvềnhững đặc
Sốphận, sứcmạnhvà nétđặcbiệt
Tháiđộcủacon khiđốidiệnvớicác điểmcó thể giúpcon thànhcông
trongtínhcách của con. Những
vấnđềtrongcuộcsống. hoặckhiếncon thất bại. Cha mẹ có
điểmcha mẹ cầnlưuý trongquá
thể khaithácnhững điểmmạnhđể
trìnhnuôidạy con.
giúpcon thànhcông.
xx xx
0 1 3
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈSỐLINHHỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI –SỨ MỆNH
Những đặcđiểm, lĩnhvựcchuyên
Cầunốigiữacon ngườicon mong Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lý mônhoặckỹnăngcon cầnphát
ướctrởthànhvàcon ngườithựcsự do phíasaumọihànhđộngcủacon. triển và sẽ thànhcôngnếugắnbócả
củacon. đờivớichúng.
xx xx
3 2 8
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN –NHÂN CÁCH
Ấntượng hay những cảm nhận đầu Con người, khátvọngvà mụctiêu
Cầunốiliênkếtgiữamongmuốn
tiên của người khác về con, là cách của con tronggiaiđoạnsung sức
thựcsựbêntrongcon vàhìnhảnh
con thể hiện ra bên ngoài. nhấttrongcuộcđờitừ 30-40 tuổi
củacon trongmắtngườikhác.
6,9
CHỈ SỐ THIẾU
Những điểmyếucha mẹ có thể giúp
con khắcphục
6
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
xx
4 7 5
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lốitưduyvà hướngra quyếtđịnh Đặcđiểmtínhcách cha mẹ nên giúp Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê,
của con từ khicònnhỏđếnkhi con phát triển để ứngphóvà giải mongmuốncủacon khilàmmộtviệc
trưởngthành. quyếtcácvấnđềtrongcuộcsống. gìđó.
1,2,3,4,5 7,8,9,1,2 3,4,7,1
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
Những thayđổisẽ xảyra trongcác Những thayđổisẽ xảyra trongcác Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm,
nămtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo thángtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo khảnănglĩnhhội, cácsựkiệnquan
dụcvà giaotiếpvớicon. dụcvà giaotiếpvớicon. trongtrongmỗichặngđườngđời
củacon.
6,2,4,8
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Vấnđềlớncon phảiđốimặtvà cách
cha mẹ có thể giúpcon vượtqua nó.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số4đạidiệnchonềntảngvữngchắcvàsựtậntụy.Giốngnhưmộthìnhvuông,concẩnthận,chắcchắn,
bềnbỉ,cóđầuóctổchức,sắpxếpvàgiảiquyếtvấnđềtuyệtvời.
Concókhảnăngđểýđếntiểutiếtrấttốt,thườngquansátkĩvàsuynghĩcẩnthậntrướckhibắttayvào
làm.Conthườngtỏ vẻnghiêmtúc,hướngnội,cẩnthậnvàchỉnchukhilàmmọiviệc.Khigiaotiếp,con
thườngsuy nghĩ kĩ trướckhi nói vànếuchưacó câutrả lời,consẽ imlặng. Trong môi trườngmới,con
sẽthíchnghihơichậmvàcầnthờigianđểquansát.Vậynênđôikhichamẹsẽcảmthấyconnhútnhát
vàdễsợhãi.
Con có đầu óc tổ chức, sắp xếp và giải quyết vấn đề tuyệt vời. Nhờ óc quansát tinh tế, khả năng phán
đoánvàtậptrungcao độ, concó thểnắmđược quyluậtvậnhànhcủamọithứ xungquanh,từ đóứng
dụngvàoviệctổchức,lênkếhoạchvàsắpxếptheoquytrìnhhợplý.Concóxuhướngtrởthànhchuyên
giatrongmộtlĩnhvựcnhờtínhtỉmỉ,tậntuỵvàkỷluật.
13
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
ƯU ĐIỂM
Con có tính tò mò bẩm sinh, khả năng quan sát và suy luận logic tuyệt vời. Con cũng rất kỹ tính, cẩn
thận, chắc chắn trong mọi việc con làm, cũng như biết cách tổ chức để mọi thứ ngăn nắp và hợp lý.
Conthíchsựantoànvàquenthuộc,thíchlênkếhoạchvàlàmtheokếhoạch.
Con suy nghĩ thực tế, chân thành và đáng tin cậy - con sẽ chỉ nói về những điều mà con biết rõ. Con
cũngrấtkỹtínhvàcókhảnăngtậptrungcaođộ,đặcbiệtkhilàmnhữngcôngviệcđòihỏisựtỉmỉ,kiên
trìnhưlàmthủcông,thêuthùa,lắpghéplego.Consẵnsàngdành hànggiờđồnghồđểnghiêncứuvề
vấn đề mà con thích và tìm hiểu sâu về quy luật phía sau. Con rất kiên trì, thích làm theo tuần tự quy
trìnhvàkhôngmuốnbỏquabướcnàocả.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
So với các bạn khác, con có thể phản ứng hơi chậm và hơi cứng nhắc. Con không thích sự thay đổi
trongkếhoạchvàcầnthờigianđểthíchnghivớimôitrườngmới,đặcbiệttrongcáctìnhhuốngđòihỏi
con phải thể hiện bản thân mà không được chuẩn bị trước. Khi bị ép buộc, con thường tỏ ra bướng
bỉnh,cứngđầuvàphảnkhánglạisựthayđổi.
Conkhôngthíchkhingườikhácđộngvàohaytựýsắpxếplạiđồđạccủacon.Concũngrấtkỹtínhvàcó
thể thể hiện thái độ ngay khi con không hài lòng. Đôi khi con nhất nhất làm theo cách của con mà
khôngchịulinhhoạt,tiếpthuýkiếncủangườikhác.
14
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Chamẹnênpháthuykhảnăngtổchức,sắpxếpcủaconbằngcáchkhuyếnkhíchconlênkếhoạch,sắp
xếplịch trình hay dọn dẹp nhà cửa. Mỗi khi giao cho conmộtnhiệm vụmới, chamẹ nêncho conthời
gianđủđểconngẫmnghĩ,vạchratrìnhtựthựchiệntrongđầuvàtìmraquyluậtvậnhànhởphíasau.
Chamẹ cũng nênrèncho contínhkiêntrì, bền bỉ để theo đuổi mục tiêu đếncùng,cũng như giúpcon
nhìnlạivàđánhgiákếtquảcủahoạtđộngmìnhđãthựchiện.
Cha mẹ cũng nên tạo điều kiện để con tìm hiểu sâu các lĩnh vực mà con yêu thích, đồng thời khuyến
khích con khái quát hoá và chia sẻ kiến thức học được cho bạn bè hoặc các anh chị em. Bên cạnh đó,
cha mẹ nên tuyệt đối tránh ép buộc con làm điều con không thích hay khi con chưa sẵn sàng. Con rất
sợ sự thay đổi đột ngột, vậy nên khi muốn thuyết phục con làm việc gì, cha mẹ cần nói chuyện một
cáchkiênnhẫnnhưngrõràngvớicon.Chamẹcũngnêntôntrọngkhônggianriêng,sựyêntĩnhđểcon
cóthểtậptrungvàluôngiữlờihứavớicon.
15
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Óc quan sát, phân tích tinh tế
• Giỏi nhìn nhận và khái quát quy luật
• Biết cách tổ chức, sắp xếp, lên kế hoạch
• Cẩn thận, chỉn chu, trách nhiệm
• Thích sự an toàn, thân thuộc, ghét thay đổi
• Thực tế, thẳng thắn, kiên định
• Khả năng tập trung cao độ
BÀI HỌC
Mang con số Đường đời 4, bài học của con là trở thành một chuyên gia, người am hiểu và
nghiên cứu chuyên sâu về một lĩnh vực nào đó.
.
16
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 6
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Concó khả năngthấuhiểungười khác vàdễ dàngnhậnranguyên nhângốc rễ củanhững vấnđề hiện
tại. Tuy vậy, đôi khi con hơi phụ thuộc, thích trông cậy vào bạn bè và người thân khi gặp khó khăn
trong cuộc sống. Vì vậy, cha mẹ nên giúp con học cách tự lập, nhận trách nhiệm và đối diện với khó
khăn một cách trưởng thành hơn. Con cần khai thác tối đa những thế mạnh về mặt tình cảm, trung
thựcvàvịthacủamìnhđểcóthểgiảiquyếtvấnđềmộtcáchtrựctiếpvàhiệuquả.
61
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 4
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh của con là trở thành một chuyên gia trong lĩnh vực mà con lựa chọn. Con khiêm tốn, chăm
chỉ,đángtincậyvàcónguyêntắc.Conrấtgiỏitrongviệclênkếhoạch,tổchức,sắpxếpvàthườngsống
ngăn nắp, quy củ. Con có năng lực nghiên cứu, tìm tòi, phân tích rất tốt, cũng như khả năng tập trung
caođộkhitìmhiểuvềnhữnglĩnhvựcmàconthích.Concóthểnhìnnhậnđượcvấnđềvàpháthiệnra
lỗhổngtrongcácgiảipháp,từđócócáchgiảiquyếtphùhợpvàhiệuquả.
Concầnliêntụctraudồinănglựctựhọc,tựnghiêncứuvàkhảnăngtưduy,phântích,lậpraquytrình
và thực thi theo quy trình đó. Con cũng cần học cách hướng dẫn, giảng giải lại cho người khác những
kiến thức và kinh nghiệm mà con đã tổng hợp được. Cha mẹ cũng nên khuyến khích và động viên con
kiênđịnhvớicácmụctiêucủamình,chỉcầnconquyếttâmthìconsẽcótiềmnăngthànhcôngrấtlớn.
Tuy vậy, cha mẹ cũng cần để ý đến sự cứng nhắc, cố chấp và thiếu nhạy cảm của con. Đôi khi con tập
trung quá nhiều vào các nguyên tắc mà thiếu đi sự đồng cảm và sẻ chia với người khác. Con cần học
cáchbaodung,mởlòngvàđặtlòngtinnhiềuhơnvàonhữngngườixungquanhcon.
18
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI –
SỨ MỆNH - 0
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
Chỉ số Kết nối 0 cho biết để con có thành công và hạnh phúc trong cuộc sống con cần
đượcrènluyệnmỗi ngày,tậptrung vàochỉsốđườngđời,sứmệnhmàconmangđồng
thời cần dựa trên nền tảng của Đạo đức – Trí tuệ - Nghị lực. Nó giống như một sợi chỉ
đỏ trongsuốtcuộc đời của con. Đi đúngchỉ số này vàrènluyện bảnthân dựa trênnền
tảng3gốcsẽgiúpconcóđượcthànhcôngvàhạnhphúcbềnvững.
77
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 1
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
Chỉ số Linh hồn 1 cho thấy con là một đứa trẻ dũng cảm và có tố chất lãnh đạo, với một năng khiếu
thiênbẩmtrong việcbắtđầucácdựánvàđặtrayêucầu.Conkhaokhátkhẳngđịnhbảnthânvàđược
ghi nhận nên luôn muốn được người khác hỏi ý kiến và cảm thấy mình quan trọng, đồng thời thích
được khoe những thành tích của mình. Với tính cách thật thà và công bằng, con sẽ vừa là một người
bạntrungthànhtrongcuộcsốngcánhân,vừalàmộtcộngsựtuyệtvờitronghọctậpvàcôngviệc.
Con có xu hướng làm mọi việc theo cách riêng, cũng như thu xếp và bố trí mọi thứ theo ý thích của
mình.Mặcdùcónhiềusángkiếnvàcóthểđưaracácgiảiphápsángtạochovấnđề,đôikhiconlạihơi
bướngbỉnhvàtựcao,cũngnhưlàmmọithứmộtcáchvộivàngvàthiếukiênnhẫn.Concũngcóthểsẽ
tỏ ra do dự hoặc sợ hãi khi phải hành động độc lập. Cha mẹ cần lựa chọn cách nói chuyện mang tính
xâydựngkhigiaotiếpvớicon,đồngthờitránhphêbìnhcontrướcmặtngườikhác.
86
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 3
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
ChỉsốNgàysinh3chothấyconlàmộtđứatrẻhoạtngôn,tíchcựcvàvìthếcókhảnăngthuhútvàgây
ấntượngvớingườikhác.Hoàđồngvàluônthíchsựhoạtnáo,vuivẻ,concónăngkhiếutrongnhiềulĩnh
vựcliênquanđếnsángtạovàthểhiệnbảnthân.Chamẹcóthểkíchhoạtvànuôidưỡngnhữngtốchất
này của con bằng cách khuyến khích con đọc sách, ca hát hoặc viết lách để trau dồi khả năng sử dụng
ngôntừ,cũngnhưchoconthamgiacáclớphọckỹnăngtrìnhdiễnchẳnghạnnhưlàmMC.
Suy nghĩ trực quanvàgiàutrí tưởngtượng,concó khảnănglantỏa niềm vui vàhạnhphúc đếnbấtcứ
nơi đâu. Concũng là mộtđứa trẻ cực kỳ thông minh, linh hoạt, sáng tạo. Vì vậy, cha mẹ nên tập trung
pháttriểncáckhảnăngvềtrítưởngtượng,nghệthuật,âmnhạcvàcáckhảnăngsángtạokháccủacon.
Tuynhiên,conlạicóthểdễđánhmấtcáccơhộipháttriểnnếuthiếuđisựtựtinhoặctrìhoãnvàphân
tán năng lượng quá nhiều đến mức không thể hoàn thành tất cả các công việc. Cha mẹ nên lưu ý rằng
con rất dễ bị chi phối bởi những điều mới mẻ, khác biệt cũng như các sở thích đam mê. Hãy tập trung
vàoviệcdạyconcáchsắpxếpthứtựưutiênmộtcáchđúngđắn,hạnchếchỉtríchvàsửdụngnhữngtừ
ngữnặngnềvìđiềuđósẽảnhhưởngđếnsựpháttriểncáckhảnăngcủacon.
100
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 3
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Mộthìnhảnhphảnchiếuhaynhữngcảmnhậncủabấtkỳaikhigặpconlầnđầulàcảmgiácdễgần,cởimở,
luônvuivẻ vàhài hước.Chínhđiềungàyđãgiúpcontạođượcấntượng với ngườikhác ngaykhitiếpxúc.
Khi contham gia các hoạt động nhóm hay tập thể conluônchủđộng hòa nhập với mọi người. Nhân cách
nàygiúpcondễdàngpháttriểnđượccácmốiquanhệ.
Nhâncách3sẽkhácoitrọngngoạihìnhcủabảnthântrongmắtngườikhác,trướckhiđirangoàiconsẽđể
ývềngoạihình,muốnthểhiệnphongcáchriêngmàconthấythoảimáivàyêuthích.Concũngluônmuốn
đượcthểhiệnbảnthânmìnhnênluônchủđộngtrongcáchoạtđộngvàvôcùngthuhúttrongđámđông.
Sẵnsàngchiasẻvềbảnthânmìnhvớimọingườingaylầngặpđầutiênvìconlàngườiluônchủđộngtrong
các mối quan hệ. Điều này sẽ rất tốt cho con sau này khi mở rộng những cơ hội trong công việc và sự
nghiệp.
Nhâncách3sẽkhôngbao giờche dấu bảnthânmàluônmuốnmọingườinhìnthấymọikhảnăngconcó.
Nhâncáchnày sẽ mangđếncho connhiều cơhội hơnso với người khác bởi những ấntượng về con ngay
từcáinhìnđầutiên.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 2
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Chỉ số này đưa ralời khuyên con nên chủ động kết nối và xây dựng mối quan hệ với người khác. Trước
tiên,đểlàmtốtđiềunàyconcầnhọccáchchúýđếnnhucầucủangườikhác.Nhữngmốiquanhệsẽrất
tốt đẹp nếu như con hiểu được mong muốn của người khác. Trong mỗi vấn đề và câu chuyện con nên
rènkhảnănglắngnghevàhọccáchđồngcảmhơnvớingườikhác.Sựchânthànhvànhẹnhàngcủacon
cũng khiến người khác chú ý hơn. Để tránh những hiểu lầm không đáng có, con nên vận dụng điều này
trongcác mối quanhệ côngviệc vàcuộc sống. Điều này giúpconvànhững người xung quanhcó sựkết
nốitốthơn.
12
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 8
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 40 con nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt
nhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉsốtrưởngthành8nhắcnhởđâylàgiaiđoạnconnêntậptrungvàoviệchọc
vàtrang bị những kiến thức liên quanđếnđầu tư, kinh doanh và quản trị điều
hành. Giai đoạn này nếu con có cơ hội tham gia đầu tư kinh doanh hoặc vận
hànhmôhìnhhệthốnghìnhkinhdoanh,hãysẵnsàngbắtđầuthựchànhnăng
lực kinh doanh của mình. Những kiến thức thực chiến từ trường đời giúp con
đượctrảinghiệmthựctế.Đâylàgiaiđoạnconđượcrènluyệnkhảnăngquảnlý
tàichính,hiểuđúngbảnchấtcủađồngtiềnvàđầutưcầndựatrêntrithứccủa
mình.Hãykhôngngừnghọchỏitừnhữngngườithànhcông.
26
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 6
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố6,concóthểkhôngcótráchnhiệmvớimìnhvàngườikhácnhưnglạikỳvọngngườikhác
có tráchnhiệm với mình. Việc khôngmuốn bị ràng buộc bởi những nhucầuvàđòi hỏi củangười khác
cóthểkhiếnconxungđộtvớigiađình.Vìthế,chamẹcầndạyconthểhiệnsựquantâmvànóilờiyêu
thươngvớingườithân.
Để kích hoạt bản năng chăm sóc người khác của con, cha mẹ có thể tập cho con chăm sóc và yêu
thương những đồ vật hoặc thú cưng bên cạnh mình. Bên cạnh đó, cha mẹ cũng có thể cho con tham
giacáchoạtđộngtừthiệnđểconbiếtsẻchia,mởrộngtấmlòngchođivàkhơidậytrongconlòngtrắc
ẩn.
36
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 9
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 9,concó thể thiếusự cảm thông và quantâmđối với loài người. Chamẹ có thể cho con
xemhìnhảnhvềnhữngmảnhđờibấthạnhhoặccáchoạtđộngnhânđạođểkíchhoạtởconlòngnhân
áivàvịtha.Concũngcóthểđượcđịnhhướng pháttriểnnănglựcgiáo dụcthông quaviệcdạylạikiến
thứcchocácbạnhoặchướngdẫnemlàmbàitập.Tuynhiên,chamẹphảiphântíchđểconbiếtkhinào
connêngiúpđỡvàkhinàothìkhông.
Bêncạnhđó,cha mẹ cũngcần phântích cho con hiểuđược lợi íchcủa việc cho đi vàkhôngmong cầu
nhận lại, đồng thời dạy con không nên quá cầu toàn với bản thân mình và người khác, cũng như giáo
dụcchoconcáchthathứvàkhoandung.
39
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 4
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
MangchỉsốTưduylýtrí4,nhữngquyếtđịnhconđưarathườngrấtthựctế,conkhôngđưara
quyết địnhnhanhmàthường suy nghĩ kỹ càng vàtìmhiểuthông tin dữ liệu mộtcáchcẩn thận
rồi sau đó sẽ nghiêncứuluôncả cáchthức thực hiện. Conluôn có sự chuẩn bị sẵnsàngcác dữ
liệusauđómớiđưaraquyếtđịnh.
Cólốisuynghĩluôncăncứvàonhữngdữliệu,chắcchắnvàantoànnênđôikhikhiếnconquyết
địnhchậmhoặckhóquyếtđịnhnếukhôngđủthôngtin.
43
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 7
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Mangchỉ số Sức mạnhtiềm thức 7,consởhữusứcmạnhtrực giác khi nhậnđịnh về conngười vàcácvấn
đề trongcuộc sống. Khi giữ cho bản thâncó được sự bìnhtâm vàđầuóc sáng suốt thì consẽ tìmrađược
giảipháptốiưu.
Đểgiúpconpháthuyđượcchỉsốnày,chamẹnênkhuyếnkhíchcontậptrungvàchủđộngtư duycácvấn
đềcủabảnthân,nhậnđịnhvàphântíchhướngđếngiảipháptốiưucũngnhưhìnhdungbứctranhvềkết
quảmàmìnhmongmuốncóđược.Connênsuynghĩvềnhữngkếtquảtíchcựcnhấtngaycảkhikhókhăn,
điềunàygiốngnhưcáchconthuhútluậthấpdẫnvàthuhútnhữngđiềutíchcựctrongmọivấnđề.
57
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 5
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Bên trong con luôn có khát khao mong muốn được khám phá những điều mới
mẻ trong cuộc sống. Những trải nghiệm giúp con phát triển sự sáng tạo, linh
hoạtvàthỏamãnsựtòmòbêntrong.
Để kích hoạt đam mê này, cha mẹ nên cho con được khám phá, trải nghiệm,
vượtrakhỏivùngantoànđểlàmnhữngcôngviệcmangtínhsángtạovàcógiá
trịkhácbiệt.Việctìmđượcđúngđammêsởthíchgiúpconcóđượcnhữngkết
quảmơước.
Concũngsẽluônthíchđượctựdo,trảinghiệmnênngaytừkhicònnhỏconsẽ
rất thích được đi đây đó khám phá những vùng đất mới. Khi được thỏa mãn
đammênày,consẽtáinạpđược nguồn nănglượng,sự vui vẻvàhoạt bátvốn
có của mình. Vì vậy, những chuyến đi cũng có thể là phần thưởng và động lực
đểconcốgắngđạtmụctiêunàođó.
64
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 1
(năm 2023)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Nămmangnănglượngsố1làmộtnămquantrọngtrongđờisốngcảmxúccủacon,cóthểlàsựthayđổi
trongnềnếphọctậphoặccuộcsốnghàngngày.Chamẹhãygiúpconđặtramụctiêutrongnămnaycho
những thứ chưa thật sự phù hợp và cầnthay đổi,có thể làmôi trường học tập hoặc cơ hội trải nghiệm
giúpbảnthânconcósựđổimớimangtínhtíchcựchơn.Ởnămnàynếunhưcóđiềugìởconmàchamẹ
rất muốn thay đổi, hãy ngồi xuống nói chuyện chia sẻ mong muốn đồng thời lắng nghe ý kiến của con.
Nếu phương án hợp lý cho cả cha mẹ và con thì có lẽ đây là năm cha mẹ cần có quyết định thực thi,
đừngtrìhoãnvàquyếttâmvớisựthayđổinày.
69
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 2
(năm 2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Nămmangnănglượng số2cóthểsẽlàmột nămmàchamẹsẽ quansátđượcconcósựthayđổitrong
hành động và cảm xúc. Trong năm này, có thể con sẽ trầm tư và dễ cảm xúc hơn. Các mối quan hệ của
convớigiađìnhvàbạnbècóthểdễtácđộngđếnconnênđiềucầnthiếtkhigiaotiếpvớiconlàphảibắt
đầubằngsựthấuhiểuvàlắngnghe.Nếutrướcđógiữachamẹvàconcáicóbấtcứsựthiếukếtnốinào
haycảmgiácconkhóchiasẻthìđâylàmộtnămchamẹnêntậndụngđểcóthểđồngcảmvàkếtnốilại
với con. Cha mẹ đồng hành cùng con có thể sẽ cần sự kiên nhẫn để giúp con cân bằng cảm xúc và mở
lòng chia sẻ. Sự lắng nghe và tôn trọng sẽ giúp con kết nối tốt hơn. Sự chân thành và yêu thương sẽ là
sứcmạnhđểhóagiảimọihiểulầmhoặctổnthương trongconnếucó.
70
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 3
(năm 2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 3 là năm con sẽ có thể thể hiện được sự năng động và sáng tạo với rất
nhiềuhoạtđộngthể hiệncánhân. Nếuconcó cơhội được thể hiện bảnthân chamẹ nênkhuyến khích
conthamgia,choconcócơhộiđượcchiasẻ,hướngdẫn,chỉdạyvàtruyềnnănglượngcủasựvuivẻcho
bạn bè và người thân. Khi con tích cực hoạt động và được thể hiện bản thân, đó sẽ là điều khiến con
hạnh phúc và cũng chính là năng lượng của sự mạnh mẽ mà con được đón nhận trong năm số 3. Tuy
nhiên,chamẹcũngcầnquantâmđếncảmxúccánhâncủaconđểgiúpconcânbằngvàtránhbịđiquá.
71
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 4
(năm 2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 4 sẽ là năm con cần sắp xếp lại kế hoạch cho bản thân, rèn luyện sự nề
nếp ngăn nắp cũng như học tập và làm việc chăm chỉ. Cha mẹ hãy tận dụng nguồn năng lượng này cho
contham gia mộtkhóa học hay bộ mônmàcon thích vàtìmcho con người thầy phù hợpđể concó thể
pháttriểnnănglựcvàtrìnhđộcủamình.
Trong năm này, việc đặt mục tiêu cho kế hoạch học tập sẽ phù hợp nhờ năng lượng của sự tập trung.
Chamẹ hãy hướng dẫnconcách hệ thống lại kế hoạch cho bảnthân vàhệ thống hóa kiếnthức đãhọc.
Điều này sẽ giúpcon có sự sắpxếplogic vàkhả năngtổng hợp. Trongcuộc sống hàng ngày cũngcó thể
ápdụngphương pháp này để giúpcontạo thói quentốt,rènluyệnsự kỷluậtvới bảnthâncũngnhư kỷ
luậtvớitừngmụctiêuvàkếhoạch.
72
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 5
(năm 2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongsuốtnămsố5,consẽởtrạngtháingậptrànnănglượngcủanhữngýtưởng,sựsángtạo,thayđổi
vàvuivẻ.Concónhiềutrảinghiệmhơn,thíchkếtnốigiaolưuvớibạnbènhiềuhơn.Concũngcóthểcó
khánhiềucảmxúctrongnămnàynêncầngiúpconluônởtrạngtháitíchcực.Chamẹhãyđặtrachocon
nhữngmụctiêumớiđể tậndụngnănglượngcaocủaconsố5,kíchhoạtsựthayđổivàlinh hoạtởcon.
Ngay từ đầu năm, hãy giúpcon hình dungranhững mục tiêuconmuốnđạtđược vànghĩ tới phiênbản
tốt nhất của chính mình rồi tập trung vào hình ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm
mọithứđểtừngbướcmộttiếntớimụctiêu.
73
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 7
(tháng 4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố7làkhoảngthờigianconnêndànhsựtậptrungcủamìnhvàonhữngđiềuconthấythíchthúvà
muốn khám phá. Khoảng thời gian khi được tập trung vào những thứ mình thích sẽ giúp con bình tĩnh,
vui vẻ và lấy lại sự cân bằng, từ đó giúp con nảy ra những ý tưởng mới khiến mọi thứ trong cuộc sống
thayđổitheohướngtốthơn.Việctựlậpvàlàmmọithứmộtmìnhcóthểsẽlàthửtháchđốivớiđộtuổi
củacon,tuy nhiêncuộcsốngsẽluôncầnnhữngkhoảngthờigiannhư vậynênchamẹhãytừtừrèncho
connhững phẩmchấtnày trongthángsố7.Thêmvàođó,chamẹcũng nêndànhkhoảng thời giancùng
connhìnlạicáckếhoạchlộtrìnhtronghọctậpvàcuộcsốngxemcóđiềugìcầnđiềuchỉnhhaycầnthiết
lậplạihaykhông.
84
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 8
(tháng 5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong thời gian này, con sẽ cảm thấy bản thân trở nên năng lượng hơn. Đây là thời gian để hoàn thành
nhữngkếhoạchđượctriểnkhaitrướcđâyvàconcầnchútâmđểcánđích.Ngaycảmộtnỗlựcnhỏ nhất
cũngcóthểmanglạikếtquảrõrệt,vìvậy,hãyđảmbảoconbiếtcáchsắpxếpưutiênchomọithứtrong
cuộcsốngcánhân.
Nếuconmuốnlàmđiều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có thời gian hay chưa có cơhội để làmthì đây
chính là quãng thời gian để thực hiện điều đó. Tuy nhiên, kết quả chỉ thực sự đến khi con bạn được
truyềncảmhứngvàđộnglựcnênchamẹhãytrởthànhnhữngcổđộngviêngiúpconđạtmụctiêuđãđặt
ra. Bên cạnh đó, cha mẹ cũng nên giúp con có những khoảng thời gian nghỉ ngơi thư giãn phù hợp sau
nhữngnỗlựclàmviệcvàhọctậpchămchỉ.
85
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 9
(tháng 6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 9 của con có thể sẽ gặp phải một chút mất cân bằng trong cuộc sống, đôi khi con có thể cảm
thấychánnảnkhôngrõlýdomặcdùmọithứquanhđềucóvẻổn.
Điềutốtnhấtchamẹcóthểlàmtrongthángnàylànênhướng nănglượngcủaconvàonhữngcôngviệc
vừa có lợicho conđồng thời vừa có íchvàgiúpđỡđược cho người khác:chia sẻ,giúpđỡ,hướng dẫnai
đó trong công việc hay học tập đều có thể giúp con có nhiều hứng thú hơn. Hãy tận dụng khoảng thời
gian này để con thực hiện việc cho đi và giúp đỡ những người xung quanh. Cha mẹ cũng nên cố gắng
đừng để lộ những cảm xúc tiêu cực của mình mà nên cố gắng thể hiện sự tử tế, kiên nhẫn và tình yêu
thươngđểlàmtấmgươngchoconlàmtheotrongthángsố9này.
86
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 1
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố 1 làkhoảng thời gian phù hợpđể con tiến hànhmộtsự thay đổi hoặc bắtđầumộtthứ gì mới.
Concầncósựsắpxếpưutiênchochúng trongthời gian này.Chamẹ nêngiúpconthiếtlậpmụctiêucụ
thể trong học tập hoặc trong bất cứ hoạt động nào của cuộc sống thường ngày, giúp con biết cách sử
dụngthờigianhợplýchonhữngđiềuquantrọngvàkhôngđượclườibiếng.Concầncósựchủđộngcho
mỗi mục tiêu hoặc nếu có kế hoạch nào cần thay đổi thì phải hành động ngay khi đã chắc chắn vì nó
manglạicơhộichocon.
78
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 2
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 3
(0t - 32t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặng số 3 mang đến cho con những cơ hội phát triển khả năng sáng tạo, nghệ thuật cũng như năng lực
giao tiếpvà thể hiện bản thân. Consẽ thích được cùng bạn bè tham gia các hoạtđộng, vì vậy chamẹ hãy
tạo điều kiện cho con có cơ hội phát triển tài năng của mình theo các lĩnh vực nghệ thuật, âm nhạc, viết
lách,diễnxuất,diễnthuyếthaycáchoạtđộngđòihỏitínhsángtạokhác.Đâycũnglàgiaiđoạnchamẹnên
giúpcontậptrungxâydựng“Nhânhiệu”đểtạotiềnđềchoconđườngsựnghiệpsaunàycủacon.Chỉcần
contự tin,có kỷ luật,tập trung,không để nănglượngphântánquá nhiều vàtậntụy với những việc mình
làmthìconsẽnắmchắckhảnăngđạtđượcthànhcôngvàhạnhphúc.
Lựa chọn ngành nghề vàcông việc liên quanđến “NÓI”sẽ rấtphù hợp với conở giai đoạn này,khi con đi
đúngtrườngnănglượngcủaconsố3,consẽlàngười“Nóiratiền”nênnếubảnđồcủaconcóchặngsố3
xuấthiệnngaytừnhỏthìchamẹcầnquantâmtạochoconcótưduytíchcực,sángtạocũngnhưgiúpcon
rènluyệnkhảnăngngôntừđểconcóthểnắmbắtcơhộikhinóxuấthiện.
Để giữ cho mình luôn trong trạng thái năng lượng đỉnh cao, việc tăng cường các hoạt động tập thể dục,
nghe nhạc, tham gia các lớp huấn luyện tạo động lực, … sẽ rất cần thiết với con. Con cũng nên tham gia
nhiều các hoạt động cộng đồng hay cần xuất hiện trước đám đông bởi năng lượng tích cực và kỹ năng
truyền đạt sẽ giúp con thu hút và để lại dấu ấn vô cùng lớn cho người khác. Những tài năng của con sẽ
luôn được đi cùng với lợi ích về tài chính, danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bên cạnh đó, cha
mẹcũng cầnlưuýkhôngnênchê baihoặcđểsựsángtạocủaconbịảnhhưởng bởi nhữnglờichế giễuvì
consẽcóthểtừbỏtàinăngcủamìnhchỉvìnhữnglờichỉtríchbôngđùa.
89
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 4
(32t - 41t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giaiđoạnnàynhắcnhởrằngconcàngtậptrungvàohọcsâutrongmộtlĩnhvựcthìsẽcàngcócơhộithăng
tiếntrongsựnghiệpcủamình.
Ở chặng này con không cần phải sống quá vội vàng, mọi thứ có thể chậm nhưng chắc chắn. Sự nghiệp và
cơhội tài chính, danh vọngsẽ đến nếuconthực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ,cho sự nghiên cứusâu
sắcvềchuyênmônmàconlựachọn.Bảnthânconcầnnỗlựcbởisựthànhcôngphảiphụthuộcmộtcách
trựctiếpvàocáchcontậptrungvàchămchỉhọctậplàmviệc,từngbướcthiếtlậpnềntảngchomình.
Việc con tập trung cân bằng cảm xúc và đặt ra mục tiêu khi hành động sẽ rất quan trọng. Nếu có đủ kiên
địnhvàkỷluậtbảnthântrongsuốtthờigiannày,consẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtương
lai.
Concầnđịnhvịmìnhlàchuyêngiatrongmộtlĩnhvựcnàođóvàdùngnhữngkiếnthứcchuyênsâuđóđào
tạolạichongườikhác.Nếuđiđúngchắcchắnconsẽđượcxãhộiphongchomột“chứcdanh”.
Học cách lập kế hoạch, xác định mục tiêu, nỗ lực thực hiện và không trì hoãn là những kỹ năng cần thiết
chamẹcầnrènchoconngaytừkhicònnhỏ.Đứngtrướcmỗivấnđềchamẹhãyhướngdẫnconcáchdùng
tưduyphảnbiệnvàvàcáckỹnăngchiếnlượcđểxâydựngkếhoạchtừngbướcmột.Đóđềulànhữngnền
tảngđểconcónhữngtưduyvàthiếtlậpthóiquentốtkhôngchỉởchặngsố4màchocảcuộcđờicon.
90
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 7
(41t - 50t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giai đoạn này concầntập trungcho việc nghiên cứu và phát triển bản thân liên tục. Đây là thời kỳ tốtđể
bắtđầucuộcsốngcủamìnhmộtlầnnữa.Connêntintưởngvào bảnthânvàcốgắngpháttriểnnhững kỹ
năngchưađượckhaiphá.
Ở chặng 7, sự tập trung, khả năng trau dồi và học tập của con sẽ giống như tấm bọt biển, học đến đâu
thấm sâu đến đấy. Khi con càng hướng sự tập trung vào việc học tập, phát triển bản thân con sẽ càng có
nhiều hơn những cơ hội thăng tiến trong công việc của mình. Nếu đi đúng trường năng lượng của con số
7, sẽ có rất nhiều người tìm đến con để xin được tham vấn định hướng các vấn đề trong cuộc sống vì họ
tin rằng con có vốn kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ nhiều góc nhìn đa chiều về mọi việc. Vì
vậy, con cần định vị được lĩnh vực mà mình mạnh nhất bởi đó sẽ là lợi thế của con trước người khác.
Chặngsố7cũnglàchặngmàconcầnxâydựngmìnhtrởthànhngườitưvấn,lênchiếnlượctronglĩnhvực
thếmạnhcủamìnhvàkhiconcàngđiđúnghướngconsẽcàngđạtsựthànhcông.
Nănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinhnênngaytừnhỏcha
mẹcóthểdạyvàgiúpconvậndụngthựchành,xâydựngniềmtinvớinhữngquyluậtbấtbiếntrongvũtrụ
nhưquyluậtgieohạt,quyluậtnhânquảhayluậttậptrung,…Chamẹcóthểgiúpconhiểuthậtsâunhững
quy luậtđó vàvậnhànhtrên nềntảngđạo đức,trí tuệ vànghị lực. Thêmvào đó,concũng nên dànhthời
gian khám phá thế giới bên trong và tìm lời giải đáp cho những câu hỏi con luôn băn khoăn trong cuộc
sống.
93
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 1
(50t - 59t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Đâylàgiaiđoạnconcầnkhẳngđịnhbảnthân,cầnphảiđứngtrênđôichâncủamìnhđểlàmmọithứchosự
nghiệptrởlêntốthơn.Sẽcónhữngkhókhănvàthửtháchđểconcóthểkhẳngđịnhbảnlĩnhcủamình.
Giai đoạnnàyconcầncónhữngmụctiêurõ ràngcho cuộcđời củamìnhcũngnhư camkếtthực hiệnmục
tiêuđếncùng. Nếulàmđượcđiềuđóchắcchắnconsẽcóđược mộtsự nghiệpriêngcho mình. Chặng1 là
chặng rất phù hợp cho việc làm riêng hay mở riêng một cái gì đó. Nếu ở giai đoạn này có được những
nguồn lực và cơ hội phù hợp, con cần quyết tâm mở được một công ty, cửa hàng hay ra mắt được sản
phẩmriêng,chắcchắnchặngtiếptheocủaconsẽrấttốtvàthuậnlợi.
Có2bàihọclớntrongcuộcđờimàconcầntốtnghiệplà“Lãnhđạochínhmìnhvàlãnhđạongườikhác”.
Dùởbấtcứvịtrínàotrongcôngviệchaytrongcuộcsốngcánhân,sẽcólúcconđượcngườikhácgiaocho
trọng tráchlớnhay những vị trí quảnlý, lãnhđạo và dẫndắtngười khác. Concầnlàngười chủđộng, dám
nhậntráchnhiệmgánhvácbởiquanhữngviệcnàybảnthânconsẽnhậnđượcbàihọcvềlãnhđạo.Nếuở
chặngsố1màconnhấtquyếttừchốikhôngnhậntráchnhiệm,rấtcóthểconsẽphảitrảiquanhữngthách
thứcvàbàihọccủasố1.
Đâylàgiaiđoạncủasựrõràngvàsángtỏ,nhữngtrảinghiệmvàthửtháchmới.Đócóthểlànhữnglĩnhvực
không phải quen thuộc nhưng con cần cho mình được thử những cơ hội mới để tích lũy được nhiều kinh
nghiệmnhấtcóthểchobảnthân.Làgiaiđoạnconcầnsựnỗlực,kiênđịnhvớimụctiêuđãđềrađểđạtkết
quả tốt nhất. Nếu cha mẹ rèn cho con biết cách xây dựng mục tiêu, học cáchsuy nghĩ độc lập ngay từ khi
còn nhỏ thì ở chặng này con sẽ tự biết cách vượt qua khó khăn. Thách thức sẽ giúp con củng cố niềm tin
bêntrongvàmàigiũabảnthân.
87
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 6
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố6liênquanđếnnhữngcâuchuyệntìnhcảmvàtráchnhiệmgiađình.Ởchặngnàyconcần
họccáchcânbằnggiữa bảnthân-giađình-sựnghiệp.Connênyêuthươngquantâmvàđồngcảmhơn
đếnnhữngngườixungquanh.
Đôi khi con có thể sẽ đặt ra những sự kỳ vọng quá cao về chính bản thân mình và những người xung
quanh,nếucóconnênbớtphánxét,chỉtríchvàkhótínhvớichínhmìnhvàmọingười.Conhãymởlòng,
chiasẻnhữngsuynghĩcủamìnhđểcũngnhậnlạiđượctìnhyêuthươngvàđồngcảmtừngườikhác.Gia
đìnhchínhlànềntảngconcầnxâydựngsựvữngchắcđầutiên.
105
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 2
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Ởchặngnàytháchthứclớnnhấtcủaconlàcầnlưuýtớivấnđềmốiquanhệvớimọingười.Concầnchú
ý đếnsự kếtnối vàchia sẻ với mọi người để tránh những hiểu lầmkhôngđángcó hoặc đứng trước mỗi
vấn đề liên quan đến bản thân sẽ không khiến nó trở lên phức tạp hơn. Nền tảng của con số 2 là mối
quan hệ nên con cần chủ động xây dựng, kết nối với mọi người, học cách lắng nghe và đồng cảm với
ngườikhác.Đểhoànthànhthửtháchnày,concầnhọccáchtáchbảnthânkhỏinhữngcảmxúctháiquá,
trởnêncónguyêntắcvàquyếtđoánhơn,lấysựhòaáilàmnềntảngtrongcácmốiquanhệ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 4
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Chỉ số này nhắc nhở con cần tập trung vào việc học tập, trau dồi tích lũy những kiến thức chuyên môn
bởiđólànềntảngchosựthànhcôngcủaconởtrongchặngnày.
Ngoàiraconcũngcầnquantâmđếnnhữngviệcmangtínhchitiết,cầnsựtỉmỉnhưcácvấnđềliênquan
đếngiấytờ.Sựkỷluậtvàhọccáchsốngcónềnếp,cótổchứcsẽgiúpconvượtquatháchthứcsố4.
103
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42Nguyễn Nhất Nam
21/09/2017
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 8
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
VớichỉsốTháchthức8,concầnđượchọcbàihọcliênquanđếnđầutưvàkinhdoanh,cáchđểconđiều
hành,sửdụngnhữngnguồnlựcsẵncócủabảnthân.Connênlưutâmđếnsựcânbằnggiữatiềntàidanh
vọng và những mối quan hệ xung quanh. Con cần biết trân trọng sự tử tế, chân thành khi bày tỏ quan
điểm với người khác đồng thời kiểm soátcảm xúc,tránh nóng vội màmấtđi sự bìnhtĩnh. Trước mỗi cơ
hội concầncó sự am hiểu để đưa ralựachọn phù hợp, học cách quảnlý tài chính và dòng tiềncủa bản
thânđểluôncócácphươngándựphònghợplý.
107
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43