Lê Nhật Quyên
03/08/2001Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
NƠI VUN BỒI 3 NĂNG LỰC CỐT LÕI:
ĐẠO ĐỨC - TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
Sống có lòng biết ơn, bao
dung và độ lượng.
Trung thực đến tận cùng.
Phụng sự và cho đi vô điều kiện.
Rèn luyện Nghị lực
Bình tĩnh trước khó khăn.
Dám vượt khó, ra khỏi vùng an
toàn để tiến bộ và giúp người.
Kiên trì, bền bỉ và làm tới cùng
những việc thiện.
Trau dồi Trí Tuệ
Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, tìm ra Nhân Quả
của từng vấn đề.
Phát triển năng lực nhận biết đúng
sai, hoàn thiện mỗi ngày và nhiệt
tâm đóng góp cho cộng đồng.
2Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
TẦM NHÌN
Trở thành Vườn ươm đội ngũ nhân tài có đủ ba gốc rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
Kiến tạo thế hệ lãnh đạo xây dựng nên một xã hội
phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Chuyển hóa con người theo hệ giá trị 3 Gốc Rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
góp phần xây dựng cộng đồng sống cống hiến và có ý nghĩa.
3Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
Cây Nhân Cách "3 Gốc Rễ"
4Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
Thư gửi
từ đội ngũ nhà sáng lập
Bạn Lê Nhật Quyên thân mến,
Chào mừng bạn Lê Nhật Quyên đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN
Academy! Bạn Lê Nhật Quyên đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ
thành công của riêng bạn. Bản đồ này sẽ là người bạn đồng hành để bạn tìm ra chìa
khóa mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng với sứ mệnh mà cuộc đời
trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Lê Nhật Quyên thân
mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn đang là một
chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua bạn chưa
tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà thôi.
Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ hay
một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được Bản đồ thành công của chính
mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn sẽ lạc
đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lý do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty Cổ phần Sáng kiến Giáo dục toàn cầu GEIN
đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn
giúp bạn và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát
triển tối đa tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta hằng mơ
ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
5Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
12NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
13NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
14NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
15Kiến thức độc quyền từ khóa học
Thiết kế bản đồ thành công Map for Success
Khóa học đã giúp hơn 15.000 người chuyển hóa tích cực.
TRUY CẬP NGAY
Nhập mã:
20010803CR2H9R
Chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất trên con đường
phát triển bản thân phía trước.
TRÂN TRỌNG CẢM ƠN!
16Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
01 02 03
5 7 7
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
2 5 3
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
11 3 3
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
4,6,9
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
17Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
4 6 5
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
9,1,2,3,4 6,7,8,9,1 2,6,8,11
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
5,0,5,5
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
18Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
01. Chỉ số Đường đời - 5
Chỉ số đường đời cung cấp thông tin về cuộc sống nhiều hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn
phải nương theo năng lượng của con số này nếu bạn muốn thành công và hạnh phúc.
Nó cho bạn biết bài học mà bạn phải tốt nghiệp trong cuộc đời nàycũng như môi trường
nào đểbạn phát triểntốiđanăng lựccủa mình
Số 5 là con số của đỉnh cao tự do, vô cùng sáng
tạo và nhiệt huyết. Khám phá những điều chưa
được biết đến là điểm mạnh của số 5, kể cả
nhữngvấn đềngoàiđời thựcvà trongtâmtrí.
Bạn có thiên hướng làm những công việc cần có
sự không ngừng tìm kiếm sự thay đổi và những
chântrờimới.
Người số 5 tin rằng mọi người đều có quyền tự
do và luôn theođuổi lý tưởngđó.
Đỉnh caocủasựtựdo
Năng lượngcủacon số
Số 5 là trung tâm trong biểu đồ số. Vì vậy, số 5
thường đa tài, linh hoạt và có khả năng quytụ tất
cảcácconsốkhác.
Đại diện của số 5 là ngôi sao 5 cánh, luôn tỏa
sáng rực rỡ, cuốn hút sự chú ý của những người
xung quanh.
Nhắc đến số 5 là nhắc đến một nguồn năng
lượng vô cùng mạnh mẽ vì vậy người số 5
thườngthànhcôngnhờ sựđổi mớivà sángtạo.
Sự sángtạo
19Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
01. Chỉ số Đường đời - 5
Sự nghiệp
Bạn đừng bao giờ chấp nhận một công việc suốt
ngày ngồi một chỗ và làm cùng một thứ suốt ngày
này qua tháng khác. Nếu bạn phải làm những
công việc hành chính nhàm chán thì đây sẽ là
thảm hoạ thật sự đối với bạn. Khi ấy bạn sẽ
không còn là con người đầy năng lượng và nhiệt
huyết,trở nênchán nảnvà haychê bai dè bỉumọi
thứ.
Trong công việc, bạn dám dấn thân, linh hoạt và
quyết liệt. Bạn cần công việc khiến trí tưởng
tượng của bạn được kích hoạt liên tục. Những số
5 xuất sắc có thể tạo ra những sản phẩm mang
đầy tính sáng tạo và chất tưởng tượng phong
phú. Nếu bạn đã từng đọc series truyện Harry
Người chinh phục thử thách
Potter, bạn sẽ thấy mình hoàn toàn chìm đắm
trong thế giới ma thuật ấy. Cũng dễ hiểu thôi khi
nhà văn J.K Rowling là người có con số 5 ở
đườngđời.
Các nghề nghiệp dành cho chỉ số đường đời 5 bao gồm nhóm liên quan đến sự tự do như nhà
văn, nhà báo, phiên dịch, biên tập viên, phóng viên ảnh, phát thanh viên, hướng dẫn viên du
lịch; liên quanđến sựsángtạonhưkinhdoanh,marketing,quảngcáo….
Sự linh hoạt, thích phiêu lưu và khả năng suy nghĩ trừu tượng sẽ giúp đỡ bạn rất nhiều. Khi
cuộc sống mang đến cho bạn những câu hỏi và bí ẩn, sự tò mò của bạn sẽ thúc đẩy bạn đi tìm
lời giải nhanh hơn bất kỳ ai. Đừng lo lắng; bạn có đủ sự kiên nhẫn và bền bỉ để giải được mật
mãvà tìmrakhobáu.
Một từ khóa khác của người số 5 là khả năng thích nghi và sự tự do. Bạn rất sợ sự trì trệ và
buồn chán. Bạnkhám phákhôngmệt mỏi và bị hút vào những ýtưởng mới, những nềnvăn hoá
mới.Dũng cảmchính là phẩmchấtmàngườikhácngưỡngmộbạn.
Bạn có khả năng thắp lửa đam mê trong người khác và thúc giục họ đạt đến thành công. Vì
người số 5 luôn tràn đầy năng lượng và sự nhiệt huyết. Kinh doanh có thể là một sự nghiệp rất
phù hợp với bạn vìbạn cókhả năngtruyền động lực và niềm vui cho mọi người bằng sự dídỏm
và chan hòa của mình. Bạn cũng có thể thuyết phục người khác tin vào những ý tưởng của
mình.Bạn tiêmnhiễm suynghĩvào đầungườikhácmộtcáchdễdàng.
Bạn có nét duyên rất thu hút người đối diện. Khi bạn cảm thấy vui vẻ và tràn đầy năng lượng,
bạn tự nhiên trở thành trung tâm của bất kỳ cuộc vui nào. Kết nối là năng lực nổi trội của bạn,
thông qua bất kì phương tiện nào như các bài viết, sách, video, TV… Bạn rất giỏi dùng các
phương tiện truyền thông để kết nối mọi người, thu thập thông tin và chia sẻ các thông điệp. Số
5 luôn lãnh đạo các đội nhóm, là người kết nối tuyệt vời. Điều này giúp số 5 trở thành những
ngườibánhàngđỉnh cao–nói nômnalà ngườicókhảnăng“bánlược chosư”.
20Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
01. Chỉ số Đường đời - 5
Ưuđiểm
Bạn có thể đưa ra những kế hoạch đầy tham
vọng cũng như những ý tưởng đầy sáng tạo và
giàu trí tưởng tượng. Bạn có tư tưởng cởi mở,
dễ thích nghi và luôn muốn thay đổi. Bạn chú
trọng hành động và luôn tìm tòi khám phá. Bạn
rất tháo vát và có khả năng đưa ra nhiều
phươngánđểgiải quyếtvấn đềhiệu quả.
Người số 5 rất giàu lòng thương người. Họ dễ
động lòng trước những hoàn cảnh khó khăn.
Sâu thẳm trong họ luôn có động lực muốn giúp
đỡngườikhácthoátnghèothoátkhổ.
Sức hút mạnh mẽ
Nhược điểm
Hãy xây dựng một cơ chế để bảo vệ bản thân
khỏi sự nhàm chán và ức chế khi bạn gặp phải
trở ngại. Ngoài ra, hãy cẩn thận để không bị bối
rối khi bạn có quá nhiều ý tưởng, tài năng và
nănglực.
Một điểm yếu khác của bạn là bạn quá thích sự
tự do. Bạn có thể thay đổi chỗ ở, đi du lịch liên
tục để tìm kiếm cảm hứng. Bạn cũng dễ cả thèm
chóng chán, nhảy việc hoặc thay đổi ý định liên
tục. Ngoài ra, bạn cũng cần lưu ý đến việc quản
trị cảm xúc, tránh việc lúc cảm xúc lên mạnh mẽ,
lúc cảm xúc lại đi xuống đáy. Nhiều số 5 gặp trắc
trở trong công việc hay đường tình duyên vì
Trung tâm của các con số
mongmuốnthayđổi liên tục.
21Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
01. Chỉ số Đường đời - 5
Lời khuyên
Khi hiểu được bản tính thích khám phá, thích
chinh phục những điều mới lạ của mình, số 5 cần
đặt quyết tâm kỉ luật cho bản thân. Người số 5
càng giữ vững kỉ luật, giữ vững đạo đức của
mình bao nhiêu thì thành công sẽ đến gần bấy
nhiêu. Bạn cần kiên định bám đuổi mục tiêu đến
cùng chodùcókhókhăntrởngạinhư thếnào.
Đừng bay bổng phiêu lưu quámàkhông để ý đến
cảm xúc của những người xung quanh. Đừng để
những mong muốn chinh phục của mình lấn át
bản thân quá mức. Số 5 cần vùng trời riêng để
thoả sức vẫy vùng nhưng hãy luôn nhớ về những
trách nhiệm mà một người trưởng thành cần
gánhvác.
Nhà kinh doanh đột phá
Bạn cần phải tận dụng cơ hội để toả sáng mọi lúc
mọi nơi vì bạn sinh ra đã sở hữu một trường
năng lượng mạnh. Hãy phát huy món quà tuyệt
vời này.
Bạn cókhả năngthành công cao nếucóquyếttâm biến đổi những giátrị sáng tạo củamình vào
giúp người giúp đời. Lao động quên mình với năng lượng của số 5, bỏ qua những lạc thú tầm
thường,số5chắcchắncó thểghidanhtrênđời!
• Tự do, sáng tạo • Thông minh • Thu hút và kết nối
được nhiều người
• Linh hoạt • Nắm bắt cơ hội tốt
• Dẫn đầu các cuộc chơi
• Năng lượng cao • Ứng xử khéo léo
• Trí tưởng tượng cực
• Thích chinh phục thế giới • Tích cực, vui vẻ
phong phú
• Dám chịu rủi ro • Phóng khoáng,
hào sảng
• Khả năng bán hàng tốt
• Có lòng thương người
• Xoay sở, xử lý tình huống tốt
Bài học về sự kiên định và kỷluật bản thân
22Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
02. Chỉ số Cân bằng - 7
Chỉ số cân bằng cho biết về
cách một người đối mặt với
khó khăn và thách thức
trong cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 7 quan sát và đánh giá thế giới với óc logic chặt chẽ.
Điều này giúp bạn có lợi thế trong việc học tập hay tiếp cận tri thức. Tuy nhiên, cần
lưu ý với việc xử sự trong các mối quan hệ, bạn cần học cách mở lòng và bao dung
hơn, có như thế mọi thứ trong cuộc sống của bạn mới trở lên nhẹ nhàng và dễ chịu.
23Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
03. Chỉ số Sứ mệnh - 7
⮚ Sứ mệnh chính là vai trò,
trách nhiệm của bạn khi
đến với cuộc đời này bạn
cần làm gì để cống hiến
cho đời.
⮚ Nếu thực hiện được điều
này bạn sẽ thỏa mãn đam
mê, hạnh phúc và tạo ra
những giá trị vô cùng lớn
cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là trở thành 1 chuyên gia thậm chí là chiến lược gia cho cuộc đời
này.
Bạn là người có khả năng tìm hiểu kiếm và phân tích thông tin vô cùng tốt.Cuộc
sống của bạn được dẫn lối bởi những dữ liệu thực tế, hữu hình cũng như sự phân
tích những dữ liệu đó. Mặt khác, bạn là người có trực giác khá tôt. Việc của bạn phải
đóng gói tri thức để chuyển giao và đào tạo lại người khác.
Bạn phải liên tục trau dồi kiến thức, vì bạn giống như một tấm bọt biển học đến đâu
thấm đến đó. Cuộc đời trao cho bạn một trí tuệ hơn người bạn phải biết tận dụng và
cống hiến cho đời nhiều hơn. Người số 7 là người có bộ óc tuyệt vời, những gì bạn
nói ra có thể tại thời điểm đó chưa ai biết nhưng chắc chắn nếu họ làm theo những gì
bạn chia sẻ thì sự thành công sẽ đến.
Bạn có kỹ năng quan sát tuyệt vời, bạn ở trạng thái tốt nhất khi bạn có được nhận
thức tốt về tâm linh. Sứ mệnh của bạn là chia sẻ món quà của sự thông tuệ với thế
giới này.
24Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
04. Chỉ số Kết nối Đường đời - Sứ mệnh - 2
Chỉ số cho biết để bạn tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn thành sứ
mệnh, bạn cần phải làm gì.
Bạn cần học cách xử lý các vấn đề trong hoà bình, tránh sự mâu thuẫn và xung
đột.Việc thẳng thắn đứa ra vấn đề là điều đúng đắn, nhưng hãy cố mềm mỏng hơn
khi bạn muốn thể hiện ý kiến của mình.
Bạn tài giỏi và luôn sẵn lòng giúp đỡ, nhưng bạn cũng cần thiết lập giới hạn với
những người muốn nhờ bạn giúp đỡ. Hãy trân trọng thời gian, học cách đặt ưu tiên
cho mọi thứ
25Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
05. Chỉ số Linh hồn - 5
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do ẩn sau mọi hành động và lý giải cách làm của
bạn. Nó giúp bạn tìm ra nguyên nhân đằng sau mọi quyết định và cách bạn
phản ứng với mọi việc và mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi nó giúp bạn tìm ra ý nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn, đồng thời dẫn đường cho bạn tới thành công. Nó sẽ
giúp bạn tập trung vào mục tiêu thực sự, thay vì cắm đầu tìm hiểu lý do vì sao
bạn lại muốn đạt được mục tiêu đó.
Đôi khi những khao khát này nằm sâu
trong tiềm thức mà ta không nhận thức
được chúng. Mọi hành động và lựa chọn
trong cuộc sống của ta đều hướng tới
những khao khát đó, ngay cả khi ta không
nhận thức được. Chỉ số Linh hồn quan
trọng tới vậy bởi nó tượng trưng cho
những khát khao này. Để biết chỉ số Linh
hồn của bạn là gì, hãy lấy những nguyên
âm trong tên bạn và dùng biểu đồ của Bộ
môn Khoa học về các con số để tính toán.
Chỉ số này rất quan trọng bởi nó giúp bạn
tìm ra ý nghĩa đằng sau mọi khát khao và
bất mãn của bạn, đồng thời dẫn đường
cho bạn tới thành công.
Những người có chỉ số Linh Hồn 5 luôn liên tục di chuyển từ nơi này đến nơi khác
để có những trải nghiệm mới. Những trải nghiệm mới giúp bạn phát triển những ý
tưởng mới và khiến cho bạn hạnh phúc. Mỗi lần nghĩ ra một ý tưởng mới, bạn cực
kì vui vẻ và phấn khích vì nó mang lại một mục tiêu mới để phấn đấu. Những ý
tưởng mới này tiếp cho bạn thêm động lực để tiếp tục cuộc hành trình và tìm hiểu
những thứ bạn chưa từng được biết.
Thử thách duy nhất đối với người số 5 là hoàn thành những mục tiêu bạn đặt ra cho
bản thân mình. Vì lúc nào cũng di chuyển, bạn cảm thấy nhàm chán khi mất quá
nhiều thời gian để đạt được một mục tiêu nào đó. Nhưng điều này cũng có thể
truyền cảm hứng, mang lại cho bạn những ý tưởng mới và cách tiếp cận mục tiêu
từ một khía cạnh mới. Vậy nên, mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
https://gein.vn/ | Hotline: 0345.268.799
26Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
06. Chỉ số Ngày sinh - 3
Chỉ số này cho chúng ta biết năng lực tự
nhiên của chúng ta là gì. Ngày bạn sinh ra
bạn được vũ trụ trao cho bạn món quà gì về
tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta mong muốn
người khác thấy mình là một người như thế
nào trongkhilàmviệc với mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn sẽ biết được
môi trường như nào sẽ giúp bạn phát triển
tốiđa nhữngtínhcáchtuyệt vời củamình.
Người có chỉ số Ngày sinh 3 rất tham vọng và thường có ý chí mạnh mẽ. Hầu hết họ đều
bận rộn với sự nghiệp của mình. Đối với bạn, việc chấp nhận vị trí cấp dưới là điều không
mấy dễ dàng. Bạn hiểu ý nghĩa của việc có quyền hành, biết cách sử dụng nó, đồng thời
cũngmuốnsởhữu nhiều quyềnlực hơn.
Bạn luôn có đủ năng lượng và sức mạnh để biến giấc mơ thành hiện thực. Bạn rất hiếm khi
có những suy nghĩ nghi ngờ và cũng không thích người khác có thái độ không quyết đoán.
Người khác phải cẩn thận trong lời nói khi ở gần bạn. Bạn thường xây dựng những kế
hoạchrấtvĩ đại, bởi bạnluôn biết cáchthựcthichúng.
Đặc điểm chính của những người có chỉ số Ngày sinh 3 là can đảm và tham vọng. Cũng
giống như người Số 1, bạn thường dành rất ít thời gian cho yêu đương và tình cảm lãng
mạn, nhưng nếu có, bạn thích là người nắm thế chủ động. Cảm giác theo đuổi thành công
ngườikhác, đối với bạn, cũnggiống như là niềm đam mêđượcthỏamãnvậy. Đối tượng mà
bạntheođuổi cũngsẽlà ngườimạnhmẽ,nhưngđồngthờivẫn phải khuấtphụctrướcbạn.
Người ngày sinh số 3 không thích nửa kia của mình có vai trò ngang hàng hoặc cố gắng
ngang bằng với mình. Để bạn luôn vui vẻ, nửa kia cũng phải nổi bật và bổ sung cho những
gì bạn còn thiếu, nhưng không bao giờ được hơn bạn. Đồng thời, nếu muốn giữ được sự
gắnbó,ngườibạn đời lý tưởngchongàysinh số3nêncótínhcáchmềmmỏngvà linh hoạt.
Người ngày sinh số 3 có khả năng sử dụng ngôn từ nhưng cũng dễ làm người khác bị tổn
thương bởi ngôntừ. Bởi bạn rất khó cảm thông cho những người không mạnhmẽ, cứng rắn
giống như bạn.
Nhóm người ngày sinh số 3 cần phải học cách kiềm chế tính nóng nảy và tham vọng quá
lớn của mình. Khoan dung cũng là một phẩm chất tốt! Nếu có thể cải thiện ở mặt này, bạn
sẽpháthuyđược nhữngđiểm tốtnhấttrongtínhcáchcủamình.
27Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
07. Chỉ số Nhân cách - 11
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng đầu
tiên của người khác về bạn là gì. Chỉ số
này cho thấy trường năng lượng hay
những đặc điểm tính cách mà bạn đang
gửirathếgiới.
Trong mắt của người khác, bạn là một người nhạy cảm nhưng lại rất kiên nhẫn và giỏi
lắng nghe.
Với khả năng lắng nghe tuyệt vời, bạn cho người khác cảm giác những câu chuyện và
chia sẻ của họ được tôn trọng và họ được yêu thương, đồng cảm, vì vậy họ sẽ tìm đến
bạn như một bến đỗ an toàn cho những vấn đề và bí mật của mình.
Người có chỉ số Nhân cách 11 mang một sức hút đặc biệt và có thể được mọi người
đánh giá là một người “truyền cảm hứng”
28Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn - Nhân cách - 3
Chúng ta có những quan điểm nhất định về bản thân và người khác. Và chúng
ta hiếm khi nghĩ hình ảnh của người khác trong mắt chúng ta khác với nhận
thức của họ về chính bản thân.
Câu trả lời nằm trong chỉ số Kết nối Linh hồn – Nhân cách. Đây là cầu nối liên
kết cách nhìn của bạn về bản thân và hình ảnh của bạn trong mắt người khác.
Bạn là người sáng tạo và có óc nghệ thuật. Nói chuyện với bạn sẽ vô cùng thú vị nên
mọi người đều muốn kết giao với bạn. Tuy nhiên, bạn cũng là người rất nhạy cảm,
bạn sẽ chỉ thoải mái để bộc bạch những tâm sự sâu kín với những người thân thiết.
Hãy học cách chia sẻ cảm xúc của mình một cách rõ ràng hơn. Bạn nên tự tin và
biết cách thể hiện tài năng của mình. Tuy nhiên đôi khi, hãy hạn chế thể hiện bản
thân mình một cách thái quá
29Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
09. Chỉ số Trưởng thành - 3
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho chúng ta biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 35 bạn nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt nhất
cho sự nghiệp của mình.
Đây chính là giai đoạn bạn phải tập trung vào việc xây dựng nhân hiệu. Con số 3 thể
hiện cho sự hướng ngoại và kết nối, bạn càng xuất hiện trước đám đông bao nhiêu
thành công của bạn càng lớn bấy nhiêu.
Nếu bạn mong muốn mình trở thành ai thì hãy tập trung tâm sức để xây dựng, định vị
bằng được giá trị của mình. Giai đoạn này vũ trụ sẽ hợp sức để giúp bạn làm được
điều đó một cách tốt nhất.
Đây là giai đoạn bạn nói sẽ có người nghe và họ rất muốn bạn đưa lời khuyên cho họ.
Chính vì thế bạn cần nâng cao khả năng sử dụng ngôn từ để mỗi lời nói ra có trọng
lượng đủ lớn đến mọi người.
30Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
10. Chỉ số Thiếu - 4
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Chỉ số này chỉ ra bạn cần phải tốt nghiệp bài học về sự kiên định, kỷ luật, học tập và làm
việc có mục tiêu và kế hoạch rõ ràng.
Bạn cần nhớ rằng, kỷ luật chính là cây cầu nối giữa ước mơ và hiện thực, tầm nhìn và
kết quả thực tế. Dù bạn làm ở trong bất kỳ lĩnh vực nào, những đặc điểm này cũng là
không thể thiếu để có thể đạt được thành công.
31Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
10. Chỉ số Thiếu - 6
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc
điểm, năng lực mà bẩm sinh
chúng ta không có được khi
đến với cuộc đời này
Nếu thiếu số 6, bạn có thể trải
qua một thời thơ ấu thiếu tình
yêu thương hoặc bạn thiếu kỹ
năng chăm sóc và yêu thương
người khác.
Đôi khi xuất phát từ trải nghiệm
thiếu thốn tình cảm trong quá
khứ khiến bạn không biết cách
thể hiện tình cảm và sự quan tâm
chăm sóc đến người khác Bạn
cần chủ tâm nhận thức về sự
thiếu sót này và vun bồi khả năng
quan tâm chăm sóc người khác
32Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
10. Chỉ số Thiếu - 9
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng
lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Bài học của bạn là bạn cần tham vọng hơn
trong việc lan toả giá trị bản thân đến người
khác. Hãy hiểu rằng điều tuyệt vời nhất trên
đời là khả năng chia sẻ và giúp đỡ.
Theo chỉ số thiếu của bạn, sự thật là bạn cần
dũng cảm bước ra khỏi vùng an toàn của
mình, dám làm những việc bạn mơ ước
nhưng chưa bao giờ hành động. Khi đó bạn
sẽ khai phá sức mạnh bản thân và ý nghĩa
cuộc đời.
33Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 4
Đây là con số đặc biệt phản ánh lối tư
duy và hướng ra quyết định của bạn. Dĩ
nhiên đây không phải một trong những
chỉ số thể hiện đường đời hay bản thân
tiềm thức của bạn, mà là cơ chế của quá
trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên nhiều điều
về khả năng hành động của bạn trong
các tình huống áp lực. Nó biểu hiện chất
lượng các giải pháp bạn tìm ra và loại cơ
hội bạn sẽ có.
Bạn coi trọng những gì thực tế và thiết thực. Khi tìm hiểu về một vấn đề nào đó, bạn
luôn cố gắng đi tìm luận điểm, luận chứng chứng minh cho điều đó. Bạn có khả năng
liên kết nhiều yếu tố lại với nhau để rút ra ý tưởng đúng đắn. Bạn hiếm khi đánh giá
sai người khác qua ấn tượng ban đầu. Bạn cũng ghét cảm giác thiếu sự chuẩn bị vì
việc nắm quyền kiểm soát cuộc sống của mình là rất quan trọng với bạn.
Bạn có một lối tư duy triển khai. Nguyên tắc và cẩn trọng. Bạn thu thập, đo lường và
so sánh thông tin, rồi lên kế hoạch và làm mọi thứ để hoàn thành kế hoạch đó. Theo
một cách nào đó, bạn có thể sắp xếp những sự hỗn loạn trong suy nghĩ của mình, và
điều này đã khiến bạn trở thành con người như hôm nay.
34Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm
thức - 6
Hầu hết ai cũng phải đối mặt
với những trở ngại trong cuộc
sống. Chỉ số Sức mạnh tiềm
thức có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là chìa
khóa để vượt qua trở ngại
trong bản thân bạn. Những
tính cách này đôi khi sẽ giúp
bạn giải quyết một phần của
vấn đề, đôi khi lại giúp bạn
vượt qua mọi thứ một cách
bình tĩnh và đôi khi lại trở
thành công cụ chính để loại bỏ
rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính cách
mà bạn cần phát triển để ứng
phó với bất kỳ rắc rối bất ngờ
nào.
Khi chuyện gì đó xảy ra, bạn luôn sẵn sàng đối mặt với hoàn cảnh, nhưng chỉ khi bạn
duy trì được sự an tĩnh trong nội tâm. Trong những tình huống như vậy, hãy nhớ tìm
đến người hoặc nơi khiến bạn cảm thấy an toàn và thoải mái cũng như có thể giúp
bạn khôi phục lại năng lượng. Bạn mạnh mẽ trước các vấn đề và biết cách giải quyết
chúng một cách bản năng. Điều duy nhất có thể làm bạn tổn thương là sự bất ổn
trong nội tâm; điều đó có thể dẫn đến những hiệu ứng phụ nặng nề, khiến bạn mất
kiểm soát chính bản thân mình. Hãy tìm cho mình một nơi trú ẩn an toàn và biết quan
tâm đến bản thân mình nhiều hơn.
35Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
13. Chỉ số Đam mê - 5
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam
mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn thích được tự do khám phá những điều kỳ diệu của cuộc sống. Những người
như bạn không bao giờ đánh mất cơ hội để trở nên hiệu quả hơn, sáng tạo hơn hay
làm tốt hơn một việc gì đó; bạn cần phát triển trong cuộc sống như thể cần không khí
để hít thở vậy.
Bạn yêu vùng an toàn của mình, nhưng bạn thường bước ra khỏi nơi này vì đó là
cách duy nhất để bạn tiến bộ trong việc nào đó. Bạn thường chọn làm những công
việc có sự thử thách, được giao lưu với nhiều người vì bạn mê tự do và không thích
sự gò bó.
36Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
14. Chỉ số Năm – 9
(năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra
trong năm tới, Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần. Con số này
cho bạn biết những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể xảy ra và cách
hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn
trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Đây là một năm đặc biệt, năm để đưa ra quyết
định. Đây sẽ là một năm đầy cảm xúc đối với
bạn. Bạn sẽ phải quyết định những ai và điều
gì có chung tầm nhìn cuộc sống với bạn và
những gì không. Hãy cố gắng kiểm soát bản
thân. Điều quan trọng là đừng đưa ra những
quyết định dựa trên cảm xúc; hãy tiếp cận vấn
đề một cách lý trí.
Hãy chú ý lắng nghe cảm xúc của mình,
chúng sẽ cho bạn những tín hiệu khi nào bạn
cần lùi lại, giúp bạn đưa ra những lựa chọn,
khi nào cần từ chối và chờ tới thời khắc thích
hợp hơn. Bạn sẽ cần phải phân tích rất nhiều
thứ, nhưng khi đưa ra quyết định, hãy đảm
bảo chúng được quyết định một cách khách
quan và có ích đối với bạn. Nếu không, hãy
đợi thêm một năm để triển khai tất cả những ý
tưởng của mình.
37Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
14. Chỉ số Năm – 1 (năm 2024)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng
trong năm tới, những gì bạn
nên sẵn sàng đối mặt, những
thay đổi có thể xảy ra và
cách hành xử để có một
cuộc sống tốt đẹp hơn trong
năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Nếu bạn muốn làm gì đó từ lâu nhưng vẫn luôn tìm lý do để gạt nó sang một bên, đã
đến lúc ngừng trì hoãn và bắt đầu thực sự hành động. Đã đến lúc làm mới những
quan niệm, nguyên tắc cũ kỹ, hay thậm chí là làm mới tủ quần áo của bạn. Đây chính
là năm để thực sự biến ước mơ thành sự thật. Năm nay sẽ hoàn toàn khác biệt so
với năm trước; nó sẽ luôn ngập tràn những sự kiện và cảm xúc mãnh liệt.
Bạn sẽ phải linh hoạt và chủ động hơn trong năm Số 1. Những vấn đề cũ sẽ được
giải quyết, bởi năm nay bạn sẽ khá bận rộn trong việc xây dựng những thứ mới. Đây
sẽ là một năm quan trọng trong đời sống cảm xúc của bạn, vì sẽ có nhiều thứ được
tiết lộ, và để trở nên hạnh phúc hơn trước đây, bạn sẽ phải ngừng nhìn cuộc đời qua
lăng kính màu hồng. Đây là lúc để hiểu rõ cách tiếp cận nào sẽ tốt hơn cho những
năm tiếp theo, bởi số 1 là con số bắt đầu của một giai đoạn mới.
38Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
14. Chỉ số Năm – 2 (năm 2025)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn sẽ trải qua ít hoạt
động hơn so với năm trước, nhưng
đây là thời gian để tập trung vào các
khía cạnh khác của cuộc sống. Bạn
cần nghĩ về việc giao tiếp với người
khác. Bạn chắc chắn sẽ gặp những
người mới có thể tác động, tăng thêm
cảm hứng và sự tươi mới cho cuộc
sống của bạn. Điều quan trọng là bạn
không nên vội vàng ra quyết định quan
trọng trong năm nay.
Hãy dành thời gian và nghĩ kỹ trước
khi đưa ra bất cứ kết luận nào có thể
tác động bạn về mặt vật chất và cảm
xúc. Đây là năm mà tốt hơn hết bạn
nên nghỉ ngơi, lên kế hoạch, nghĩ
nhiều hơn cho bản thân và sự phát
triển của mình. Năm này sẽ mang đến
cho bạn nhiều công việc nhàm chán,
lặp đi lặp lại. Đây cũng là thời gian tốt
để tìm một môn thể thao bạn thích để
giúp bạn giải tỏa căng thẳng.
39Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
14. Chỉ số Năm – 3 (năm 2026)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Năm có con số 3 là lúc chuẩn bị cho một thời gian tốt đẹp. Đó sẽ là một năm tràn
đầy sự kiện thú vị trong mọi khía cạnh cuộc sống của bạn. Những người xung quanh
cuối cùng sẽ trân trọng nỗ lực của bạn tại nơi làm việc và trong các mối quan hệ.
Bạn có thể phải đối mặt với một số khó khăn liên quan đến bạn bè do hiểu lầm,
nhưng gần cuối năm mọi thứ sẽ cải thiện. Bạn sẽ bị cuốn vào vòng xoáy của các sự
kiện và công việc, nên bạn chẳng có nhiều thời gian rảnh trong năm này, nhưng bạn
sẽ tận hưởng điều đó. Nếu có thời gian rảnh, bạn sẽ quyết định ở nhà.
Hãy tránh các hành động và quyết định tự phát vì trong năm này, việc quản lý bản
thân không hiệu quả có thể để lại hậu quả khôn lường. Hãy cố gắng khiến năm này
dễ dàngnhất có thể và nghĩ đến những cách dànhthời gian hiệu quả hơn.
40Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
14. Chỉ số Năm – 4 (năm 2027)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Đây là năm gắn với sự tiếp cận thực tế và làm việc chăm chỉ. Bạn sẽ phải tự bảo vệ
bản thân để chứng tỏ mình không dễ lừa, khiến những người nghi ngờ điểm mạnh
của bạn phải thất vọng. Đây là năm không có ảo tưởng và còn là thời gian mà quyền
lực dài hạn bị xâm phạm. Bạn có nhiều ý tưởng mà bạn đã nghĩ từ lâu, và năm nay là
thời gian để phát triển và trau chuốt chúng.
Hãy chú ý đến thời gian ngủ nghỉ; bạn sẽ cần nhiều năng lượng để làm nhiều việc
một lúc và ra quyết định quan trọng. Các mối quan hệ tình cảm sẽ phải để qua một
bên vì bạn có quá nhiều nhiệm vụ tại nơi làm việc cần phải chú ý tới.
41Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
15. Chỉ số Tháng – 6
(tháng 4/2025)
Cuộc sống trôi qua theo từng
ngày, từng tháng. Từng mảnh
ghép thời gian đó ảnh tưởng
đến toàn bộ cuộc sống của
bạn. Điều gì đang chờ bạn ở
trang tiếp theo của cuộc đời?
Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi
tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng
mình nên làm gì để cuộc sống
trở nên tốt đẹp hơn về lâu dài,
hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ
số tháng của bạn.
Đây là thời gian để trở thành một người biết lắng nghe, một người bạn đời đầy tình
yêu thương và một người bạn luôn sẵn lòng hỗ trợ. Có thể những người xung quanh
bạn sẽ bận rộn, căng thẳng và mệt mỏi một chút, và họ sẽ cần tới sự giúp đỡ của bạn
hoặc chỉ đơn giản là cần bạn ở bên.
Thời gian này nên dành để tăng cường giao tiếp. Bạn cần thể hiện sự kiên nhẫn, tin
tưởng và đồng cảm với người khác. Và bạn sẽ có khả năng nói về mọi thứ khiến bạn
bận tâm. Nếu gặp gỡ bạn bè, bạn sẽ nói về ước mơ, mục tiêu của mình và những
vấn đề bạn gặp hàng ngày. Nếu bạn đang chờ thời điểm thích hợp để nói điều gì đó
với người bạn yêu thương, đây chính là thời điểm đó.
42Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
15. Chỉ số Tháng – 7 (tháng 5/2025)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Lựa chọn tốt nhất của bạn trong thời gian này là hủy bỏ những cuộc họp và nói
chuyện quan trọng, nghiêm túc. Đây là lúc cần hiểu rõ hành động tiếp theo của bạn
là gì và dành thời gian thành thật với bản thân, hoặc làm những gì bạn thích và giúp
bạn bình tĩnh, vui vẻ và lấy lại cân bằng.
Một số sẽ thích xem những bộ phim mà họ yêu thích hoặc xem YouTube. Một số
khác sẽ chọn những sở thích cần đến nhiều thời gian, chẳng hạn như đạp xe hoặc
nấu ăn. Khi làm những gì khiến tâm trí cảm thấy thoải mái và không phải suy tư, bạn
sẽ nảy ra những ý tưởng khiến mọi thứ trong cuộc sống của bạn thay đổi theo
hướng tốt hơn.
43Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
15. Chỉ số Tháng – 8 (tháng 6/2025)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Trong thời gian này, bạn sẽ cảm thấy có một luồng năng lượng chạy khắp cơ thể.
Đây là thời gian để hoàn thành những dự án được triển khai trước đây và cần bạn
chú tâm. Ngay cả một nỗ lực nhỏ nhất cũng có thể mang lại kết quả rõ rệt, vì vậy,
hãy đảm bảo bạn đã sắp xếp ưu tiên cho thời gian năng động này. Đây chính là thời
điểm may mắn của bạn; nếu bạn muốn làm điều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có
thời gian hay chưa có cơ hội để làm, đây chính là quãng thời gian để làm điều đó.
Tuy nhiên, may mắn chỉ thực sự đến khi bạn được truyền cảm hứng, có động lực và
thực sự làm nó. Nếu không, mọi thứ sẽ vẫn diễn ra như bình thường thôi.
44Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
15. Chỉ số Tháng – 9
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng
tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó ảnh
tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn.
Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp theo của
cuộc đời? Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh làm những gì?
Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian
rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên
làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp hơn về
lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số
tháng của bạn.
Trong giai đoạn này bạn sẽ gặp phải một chút
mất cân bằng trong cuộc sống; bạn có thể
cảm thấy chán nản hoặc thất vọng không rõ lý
do bởi mọi thứ quanh bạn đều có vẻ ổn.
Bạn sẽ nhạy cảm hơn bình thường trong giai
đoạn này. Hãy tránh những xung đột, bởi khả
năng bạn bị hiểu lầm là khá cao. Nên cố gắng
tự làm mình phân tâm bằng những hoạt động
giúp bạn cân bằng tinh thần. Và cần nhớ rằng
không liều thuốc chữa lành tâm hồn nào tốt
hơn sự ấm áp từ người khác.
Tốt nhất là nên hướng năng lượng của bạn
vào những công việc vừa có lợi cho bạn, vừa
có ích cho người khác. Nên dành thời gian
suy nghĩ về định hướng trong cuộc sống, bạn
có yêu thích những gì mình đang làm không,
hay bạn sinh ra để làm gì.
45Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
15. Chỉ số Tháng – 1
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Đây là khoảng thời gian thuận lợi để thực hiện các dự án, quyết định, ý tưởng và các
hình thức công việc khác. Điều quan trọng là hãy sắp xếp ưu tiên cho mọi thứ trong
thời gian này. Đừng phung phí sức lực của mình vào những thứ cần gấp nhưng lại
không quan trọng.
Hãy trân trọng bản thân và thời gian của mình; hãy hạn chế nhận những gì được
giao từ người khác.Tốt nhất là nên dành khoảng thời gian quý báu này cho bản thân
và những gì bạn mong muốn.
Trong thời gian này, vũ trụ sẽ ưu tiên cho những hoạt động và công sức bạn dành ra
cho chính mình. Nếu bạn nảy ra một ý tưởng hay, đừng gạt nó đi; mà hãy thực hiện
nó ngay khi đã chắc chắn nó mang lại lợi nhuận.
46Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
16. Chỉ số Chặng – 2 (0t - 31t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiềuquantrọnglàcầnchuẩnbịvàothờiđiểmbắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Trong giai đoạn này bạn cần
sống chậm và không được
vội vã, mọi thứ đến với cuộc
đời bạn đều hết sức tự
nhiên.
Đâylà giaiđoạnbạn cầnphải
tốt nghiệp khả năng lắng
nghe thấu cảm người khác.
Nếu có cơ hội được học
nhữngbộ môn liên quanđến
con người, nhân sự bạn nên
nắm bắt bởi nó sẽ hỗ trợ rất
nhiều trong công việc của
bạn.
Một điều không thể thiếu trong giai đoạn này là “ kết nối”. Bạn càng làm những công việc
liên quan đến kết nối, giúp mọi người gần nhau, hiểu nhau và giải quyết được vấn đề cho
ngườikhácthìcôngviệccủabạncàngthuậnlợi.
“Hãycho đikhi còn có thể” là tôn chỉtronggiaiđoạnnàymà vũtrụ muốngửigắm tới người
có chặng số 2. Vì hơn lúc nào hết bạn có thể làm được điều đó rất tốt trong giai đoạn này.
Hãyhọccáchgieohạt,gieovàonhữngmảnhđấtmàumỡnhất
Đâylà thời kỳcủa sựchiêm nghiệm và giatăngmức độ giao tiếp.Trongthời giannàybạn sẽ
khám phá thế giới cả bên trong và bên ngoài bản thân bạn. Bạn sẽ học cách để định hình tư
duy thành từ ngữ và cách để điều khiển chúng để thể hiện bản thân hoặc tự phòng vệ cho
chính mình. Số 2 làm sáng tỏ sự phát triển nội tại, là thời khắc bạn cần nghe theo bản năng
vàthựchànhkiểmsoátbảnthân.
Nếubạnchophépbảnthânmìnhcưxửmộtcáchphùphiếmhoặcphôtrươngtronglúcnày,
điều đó không những không mang lại tác dụng gì mà còn dẫn đến những vấn đề trong cuộc
sốngcủabạn.Vậynêntốtnhấthãybắttayvàopháttriểnsựthấuhiểucủathếgiớibêntrong
bạnvềnhữngvấnđềxungquanhbạn.
47Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
16. Chỉ số Chặng – 6
(31t - 40t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm
bắt đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho những thay
đổiđó.
Đây là giai đoạn bạn phải thực sự tập trung vào việc hoàn thiện gia đình. Hãy dành thời gian
nhiều hơn cho gia đình của bạn, chắc chắn công việc của bạn theo đó cũng khá là thuận lợi.
Giaiđoạnbạnkhôngcầnphảiquánỗlực,chạyđuavớibấtcứđiềugì.
Bạn cứ thong dong, nhẹ nhàng rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến, mọi sự bình an và bao trùm là
tình cảm yêu thương mà người khác sẽ dành cho bạn rất nhiều trong giai đoạn này. Nếu có
thể ở giai đoạn này bạn hãy dành thời gian đi gieo hạt: như từ thiện cho các trẻ em nghèo,
hoặc người vô giacư. Vì trường năng lượngcủa bạn lúcnày là trườngnăng lượng của những
nghĩacửcaođẹp,baodungvàđộlượng.Nếubạnbiếttậndụngthìphướclànhvôcùngnhiều
sẽđếnvớicuộcđờicủabạn.
Đâylàthờikỳđạidiệnchothờikhắcbạnnhậntráchnhiệmvàcảmthấyđượctầmảnhhưởng
của việc đó một cách đầy đủ nhất. Bạn sẽ đánh giá được những con người xung quanh như
thể bạn chưa từng làm việc này trước đây. Cuộc sống của bạn sẽ diễn tiến theo chiều hướng
màbạnchỉcầnduynhấtnhữngngườithânyêunhấtxungquanh,vàhọcũngsẽcảmthấynhư
vậy. Đây thường là một khoảng thời gian yên bình để bạn xây dựng nền tảng vững chắc cho
cuộc đời mình, một nơi an toàn mà bạn luôn có thể đến trú ẩn. Hãy đảm bảo rằng bạn luôn
được vâyquanhbởinhữngngườibạntintưởng.
48Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
16. Chỉ số Chặng – 8 (40t - 49t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng
sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho
nhữngthayđổiđó.
Giaiđoạn nàylà giaiđoạnbạn phảitậptrungngayvào phát triển kinhdoanh.Năng lượng về
kim ngânvàvàngbạctronggiai đoạnnàylà cao nhất trongtất cả cáctrườngnănglượng của
nhữngconsốkhác.
Nếu có kế hoạch triển khai dự án mới nào bạn nên bắt tay vào làm luôn. Không giới hạn về
mô hình kinh doanh, chỉ cần bạ đã nghiên cứu rất kĩ thì đây chính là thời gian để bạn bung
tấtcả.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời bạn trong giai đoạn này, bạn nên nắm bắt nó một
cách nhanh nhất có thể. Đây là giai đoạn bạn được gặt hái công danh và tiền bạc. Vì bấy lâu
naybạnđãtậptrungvunbồichonănglựccủamìnhrấtnhiều.
Đâylàlúcđểthuhoạchnhữngthànhquảcủasựlàmviệcchămchỉ.Bạnsẽđượcghinhậnvề
bảnthânvànỗlựcbềnbỉcủamình.Điềuquantrọnglànênchúýđếnnhữngconngườixung
quanh bạn. Thời điểm này thường mang đến sự sáng tỏ cho bạn về những ai xứng đáng
được ở trong cuộc đời bạn và những ai phải chọn một hướng đi khác. Cần cẩn trọng với
nhữngngười mà bạn tin tưởng.Tuynhiên, thời điểm nàythường mang đến những dấu hiệu
tích cựctrongcả mặtvậtchấtlẫntinhthần.Nếubạn chưatìmra mụctiêu của cuộc đời, bạn
sẽtìmthấynótrongthờigiannày.Nêntậndụngthờiđiểmnàyhếtmứccóthểbạnnhé.
49Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
16. Chỉ số Chặng – 11
(49t - 58t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩnbịvàothờiđiểmbắtđầumỗi
chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
sự kiện, con người, khả năng và
thay đổi mới mẻ trong cuộc sống
của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩn bị tốt cho những thay đổi
đó.
Đây là lúc bạn kết nối với trực giác và sự nhạy bén của mình. Sẽ có một sự dao động lớn
tronghànhtrìnhpháttriểnbảnthânvàtâmlinh.Số11sẽgiúpbạncóđượcnguồnsứcmạnh
sáng tạo,trựcgiácvà mang tínhphụngsựngười khác.Là con số của sángtạo và nghệthuật,
bạncóthểlựachọncôngviệctruyềnthông,âmnhạc,hộihọa,nhảymúa,thơcahoặcbấtcứ
cáigìliênquanđếntầmnhìnrộngvàhướngvềtươnglai.
Bạn cũng có thể cảm thấy tách rời một chút với thế giới thực tại và bị thu hút bởi các mảng
triết học và lợi ích xã hội. Bạn có thể cảm thấy lo lắng, căng thẳng và gặp phải những khó
khănlớntrongcuộcsống,từđópháttriểnkhảnănggiúpđỡvàchữalànhchongườikhác.
50Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
17. Chỉ số Thách thức - 5
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà
ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy
chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ
ta cần giải quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian nhất định của
cuộcđời.
Trongthờikỳnày,sẽrấtkhóđểbạnchịuởyênmộtchỗ.Bạnsẽcảmthấykhátkhaomuốnthay
đổi mọi thứ cùng một lúc, đưa ra lựa chọn mạo hiểm và các mối quan hệ thoáng qua. Chỉ số
Thách thức 5 khích lệ bạn trân trọng mọi thứ bạn có, kiểm soát bản thân tốt hơn và ngừng
phungphíthờigianvàonhữngthúvuinhấtthờivàvặtvãnh.Bạncóthểthànhcôngđiquathời
kỳ bất ổn này bằng cách tìm một chỗ dựa, một điều gì đó bình yên mà bạn yêu thích, đó sẽ là
động lực để giúp bạn kiểm soát bản thân. Bạn phải trở nên quyết tâm hơn và tìm ra cách thể
hiệnbảnthânmộtcáchđộcđáo.
51Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
17. Chỉ số Thách thức - 0
Chỉ số Thách thức cho tabiết vấn đềlớn màta sẽ
đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua điều đó.
Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến
chúng ta tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn trong
cuộc sống và buộc ta phát triển đặc điểm tính
cáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ ta
cần giải quyết vàtính cách tacần phát triển trong
khoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Người có chỉ số này khá may mắn trong mọi việc.
Tuy nhiên chỉ có duy nhất một thách thức mà họ
cần vượt qua ở cấp độ này - thách thức để trở
thànhngườicóthểtựlochobảnthân.
Hãy tự tin vào sức mạnh của bản thân và nuôi
dưỡng lòngtự trọng. Bạn cần trở thành một phiên
bản tự tin, độc lập và dũng cảm hơn của chính
mình.
52Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
Khai phá đam mê
Có 6 yếu tố chính sẽ khơi dậy niềm đam mê của bạn khi bạn ghi nhớ và sống một cách
phù hợp với chúng: mơ mộng thời thơ ấu, đam mê ở tuổi trưởng thành, năng khiếu, ước
mơ, giá trị cốt lõi và cam kết của bạn.
Mơ mộng thời thơ ấu
Khi còn là một đứa trẻ, bạn muốn làm gì khi lớn lên?
Trướcđây(vàkhicònnhỏ),bạntừngthíchđiềugì?(tấtcảmọithứbạncóthểnghĩđến
từ đồ ăn, hoạt động đến địa điểm và thói quen) TẠI SAO bạn thích những điều đó?
Đam mê ở tuổi trưởng thành
Trong những điều bạn đang làm, điều gì mang lại cho bạn niềm vui?
Điều gì bạn chưa làm nhưng biết là mình yêu thích và muốn làm?
Điều gì khác trong cuộc sống mang lại cho bạn niềm vui, sự phấn khích và nănglượng?
Từ trước đến nay bạn đã từng đam mê với những điềugì?
Năng khiếu
Bạn cảm thấy được là chính mình nhất khi nào?
Hoạt động gì có thể khiến bạn dành toàn tâm toàn ý khi làm?
Điều gì với người khác là khó khăn nhưng với bạn lại rất dễ dàng?
Ước mơ
Nếu có thể có được bất cứ thứ gì mình muốn, bạn sẽ muốn điều gì?
Nếu được làm bất cứ điều gì mình muốn, bạn sẽ làm gì?
Giá trị cốt lõi
Bạn muốn thay đổi điều gì trên thế giới?
Bạn có thể TRỞ THÀNH sự thay đổi mà mình muốn thấy trên thế giới bằng cách nào?
Bạn đấu tranh vì điều gì?
Cam kết
Bạn có tinh thần cam kết với những khía cạnh nào trong cuộc sống của mình?
Những giá trị, ước mơ, tài năng và niềm đam mê mà bạn cam kết sẽ thực hiện trong
đời là gì?
Bạn cần phải làm gì để sống một cách chính trực với cam kết của mình?
53Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
Tư duy cố định và Tư duy phát triển
Người tư duy cố định... Người tư duy phát triển...
...tin rằng kiến thức và kỹ năng ...tin rằng kiến thức và kỹ năng
là cố định và không thể thay đổi có thể được phát triển bằng
cách nỗ lực
...không thích thử làm những ...thích thử làm những điều mới
điều mới
...né tránh các thử thách và ...thích các thử thách và không
không muốn thất bại ngại thất bại
...có thể sẽ đổ lỗi cho người ...xem thất bại là một cơ hội để
khác khi thất bại phát triển
...cảm thấy bị xúc phạm khi ...xem những lời phản hồi là cơ
nhận được những lời phản hồi hội để tiến bộ
và phê bình
...không nỗ lực cải thiện bản ...tìm kiếm cơ hội để cải thiện
thân và thay đổi bản thân và thay đổi
54Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
Đánh giá tư duy
Đểtìm hiểuxem bạncótưduycốđịnhhaytưduypháttriển,hãytrảlờinhữngcâuhỏisau.
Không có câu trả lời đúng hay sai. Hãy chọn đáp án phù hợp nhất với bạn. Hãy nhớ rằng:
Tư duy của bạn có thể thay đổi! Bạn hoàn toàn có thể dịch chuyển tư duy của mình
sang tư duy phát triển.
Tôitinrằngmìnhluôncóthểthayđổitài Khi gặp khó khăn, tôi càng muốn cố
năng của bản thân, bất kể xuất phát gắng hơn nữa. Khó khăn không khiến
điểmcủatôinhưthếnào. tôimuốnbỏcuộc.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (2điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (3 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (4điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (5điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6 điểm) Đồng ý hoàn toàn (6 điểm)
Tôi thích làm việc với những điều khiến Tôi biết mình có thể học những điều
tôi phải suy nghĩnhiều. mới, nhưng không tin rằng trí thông
minhcủamìnhcóthểthayđổi.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tôi không ngại mắc nhiều lỗi khi bắt Tôi thích làm những việc mình có thể
đầu học một thứ gì đómới. làm tốt mà không cần phải nỗ lực
nhiều.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tiếp tục ở trang sau
55Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
Tôi thích làm những việc mình có thể Nếutôiphảicốgắnghoặcnỗlựcnhiều
thựchiệnmộtcáchhoànhảotronghầu hơn, điều đó khiến tôi cảm thấy mình
hếttrườnghợp. khôngđủtốt.
Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (5điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (4 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (3điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (2điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (1 điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Bâygiờ,hãy cộng các số tươngứng vớimỗicâu trảlờicủa bạn để tínhđiểm số của mình.
8–12 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình
là những đặc điểm cố định không thể thay đổi. Bạn thấy việc phải nỗ lực và
cố gắng là một dấu hiệu cho thấy bạn không giỏi trong những gì mình đang
làm. Nếu bạn không có khả năng làm tốt hoặc thành công thì bạn thà không
làm và thay vào đó chọn làm những việc dễ dàng với mình. Bạn tin rằng
những người tài năng hoặc thông minh có được những điều đó từ khi sinh
ra và họ không cần phải nỗ lực để trở thành người như vậy.
17–24 Bạn tin rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình có lẽ sẽ không
thay đổi nhiều. Bạn có xu hướng chỉ đặt mình vào những tình huống mà bạn
không mắc nhiều lỗi, cũng như có xu hướng làm tốt và không phải nỗ lực
quá nhiều. Việc học hỏi và cải thiện cần phải dễ dàng thì bạn mới thực hiện.
25–32 Bạn không chắc liệu tài năng, trí thông minh hoặc năng lực của mình có thể
thayđổiđượchaykhông,nhưngbạnnhậnramìnhcóthểhọchỏivàthayđổi
theo một số cách. Bạn quan tâm đến hiệu quả làm việc của mình cũng như
việc bạn có đang làm tốt hay không, nhưng bạn cũng coi trọng việc học một
điều gì đó mới mà bạn chưa giỏi. Bạn không muốn phải cố gắng quá nhiều.
33–40 Bạntinrằngmìnhcóthểtăngtríthôngminhvàcảithiệncáctàinăngvànăng
lựccủabảnthân.Bạnquantâmđếnviệchọchỏivàpháttriển,vàkhôngngại
cố gắng nỗ lực để cải thiện. Bạn muốn thể hiện rằng mình là người giỏi,
nhưng bạn cũng coi trọng việc học. Bạn sẽ không bao giờ tránh làm điều gì
đó chỉ để không bị soi mói hoặc bị người khác làm xấu mặt.
41–48 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng mình có thể học hỏi, phát triển và cải thiện
trong mọi lĩnh vực, bao gồm cả tài năng, trí thông minh và năng lực. Bạn
thích được thử thách bởi những điều bạn chưa giỏi. Bạn không sợ mắc sai
lầm, trông kém cỏi hoặc thậm chí thất bại vì bạn biết những điều này giúp
bạn học hỏi và cải thiện. Bạn đánh giá cao những sự nỗ lực và học hỏi cần
thiết để thành công.
56Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
Bánh xe cuộc đời
Bánh xe cuộc đời là một công cụ đơn giản nhưng mạnh mẽ được thiết kế để giúp bạn
thể hiện bằng đồ họa trạng thái cân bằng giữa các lĩnh vực khác nhau trong cuộc sống
của mình và xác định xem phải cải thiện lĩnh vực nào để có lợi nhất cho bản thân.
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
Hãy xếp hạng mức độ hài lòng của bạn với từng lĩnh vực trong cuộc sống trên thang điểm
từ 1 đến 10 rồi điền vào các phần của bánh xe đến mức tương ứng. Trung tâm của bánh
xe là 1 điểm và các cạnh ngoài cùng là 10 điểm. Bạn có thể sử dụng 8 lĩnh vực trong mẫu
này hoặc xác định 6 đến 12 lĩnh vực quan trọng nhất trong cuộc sống của mình và tạo ra
bánh xe của riêng bạn.
Câu hỏi đặt ra ở đây là: Với chiếc bánh xe như vậy, chuyến đi cuộc đời bạn sẽ gập ghềnh
đến mức nào? Điều mà bạn muốn đạt được là số điểm tương đối đồng đều giữa 7-10 lĩnh
vực. Bạn sẽ muốn ưu tiên cho những lĩnh vực có điểm số đặc biệt thấp, tuy nhiên, không
phảilúcnàobạncũngcầngiảiquyếttấtcảmọivấnđề.Bạn nênđánh giáxem cáclĩnhvực
tương tác với nhau như thế nào, và có lĩnh vực nào mà khi nó tăng lên thì các lĩnh vực
khác cũng tăng theo hay không, sau đó giải quyết lĩnh vực này trước tiên.
57Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
Đặt mục tiêu dài hạn
Để đặt ra được bất kỳ mục tiêu nào trong cuộc sống, bạn đều cần phải biết 3 điều mà
chúng tôi gọi là “3 chữ D”. Để biết được 3 điều này, bạn phải lần lượt trả lời 3 câu hỏi:
DESIRE DRIVE DO
(Khaokhát) (Độnglực) (Hành động)
Điều bạn thực Tại sao bạn lại Bạn cần phải làm gì
sự muốn làgì? muốn điều để đạt được điều
đó? đó?
Bước 1 - Brainstorm
Viết ra mọi thứ (dù lớn hay nhỏ) bạn muốn thay đổi, thực hiện hoặc đạt được mà bạn có
thể nghĩ ra. Hãy tập trung vào các mục tiêu dài hạn trong vòng một năm (tuy nhiên bạn
cũng có thể lựa chọn một mốc thời gian gần hơn hoặc xa hơn). Các mục tiêu này có thể
mang tính cá nhân, liên quan đến công việc hoặc cả hai.
Bước 2 - Đơn giản hóa
Xem lại danh sách bạn vừa viết ra và gộp các mục tương tự nhau lại thành các nhóm, và
nếu có các mục có thể kết hợp với nhau thành một mục tiêu lớn hơn thì hãy làm như vậy.
Bước 3 - Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sau khi đã đơn giản hóa, khoanh tròn những mục tiêu màbạn cảm thấy cần được ưu tiên
nhất rồi xếp hạng chúng trên thang điểm từ 1 (ưu tiên cao nhất) đến 3 (ưu tiên thấp nhất).
Bước 4 - Xác định mục tiêu
Lựa chọn một đến hai mục tiêu (a) sẽ ảnh hưởng lớn nhất đến cuộc sống của bạn và (b)
sẽ mất khoảng một năm để thực hiện.
Hai mục tiêu hàng đầu của tôi:
1.
2.
58Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
Lý do đủ lớn
Bây giờ, bạn cần phải suy nghĩ thật kỹ càng để hiểu được rằng thực sự thì vì sao bạnlại
muốn đạt được các mục tiêu mình vừa đặt ra.
Mục tiêu của bạn là gì?
Tại sao bạn muốn đạt được mục tiêu này?
Điều gì ở mục tiêu này khiến bạn phải khao khátnó?
Tại sao bạn lại muốn điều đó?
Tại sao?
Tại sao?
Tiếp tục tự hỏi mình “Tại sao” đến khi bạn tìm ra được lý do cốt lõi khiến bạn muốn đạt
được mục tiêu. Hãy làm việc này với từng mục tiêu của bạn.
59Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
Kế hoạch 60 ngày
Bây giờ đã đến lúc xác định các mục tiêu ngắn hạn của bạn. Hãy tạo một danh sách MỚI
chỉ tập trung vào 2 tháng đầu tiên (60 ngày) hoặc 2 cột mốc quan trọng đầu tiên của bạn.
Brainstorm
Bạn sẽ cần hoàn thành những nhiệm vụ gì trong 60 ngày tới (xem 2 cột mốc quan trọng
tiếp theo) để đạt được các mục tiêu trong 60 ngày đó của mình? Viết vào chỗ trống dưới
đây tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Tiếp theo bạn sẽ sắp xếp chúng theo thứ tự ưu tiên và xác định xem những việc gì bạn
CẦN LÀM trước tiên rồi mới chuyển sang những việc khác. Khoanh tròn những việc cần
làm trước.
60Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
Kế hoạch 30 ngày
Cho các mục tiêu được ưutiên cao nhất trong kếhoạch 60ngàyvào danh sách cho tháng
đầu tiên, hay chính là kế hoạch 30 ngày đầu tiên của bạn. Cho các mục tiêu còn lại vào
danh sách cho tháng thứ hai và tạm thời gác lại để thực hiện sau.
Brainstorm
Đối với mỗi mục tiêu kể trên, hãy phân tích tất cả các nhiệm vụ bạn cần phải thực hiện để
hoàn thành được mục tiêu đó trong 30 ngày. Viết ra tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Đây phải là những hành động mà bạn có thể làm được và đừng bỏ sót bất cứ điều gì.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sắp xếp thứ tự ưu tiên cho các nhiệm vụ này trên thang điểm từ 1 (cao nhất) đến 4 (thấp
nhất). Bây giờ bạn đã có danh sách những việc cần làm cho 4 tuần tiếp theo! Các nhiệm
vụ được đánh số 1 cần được thực hiện trong tuần đầu tiên và tiếp tục như vậy.
61Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến lược
củaCanonChâuÁ,nơiôngđãđiềuhànhvàpháttriểnkinhdoanhtại23
quốcgia.
“Khi nhìn vào bản đồ thành công này, tôi đã rất ngạc nhiên bởi
đó cũng chính là những gì tôiđã trải qua. Mang trong mình đường đời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điều thú vị nhất mà tôi nhận thấy ở đây là sự
rõ ràng, thông tin nó cung cấp cho chúng ta không chỉ dừng lại ở một
khíacạnhmàtừrấtnhiềugócđộđểdẫnđếnthànhcông.Điềukhiếntôi
kinhngạcnhấtlàMapForSuccessđãthựcsựchỉrađượcnhữnggìtôi
đã có, những điều tôi đã làm và cả những bước ngoặt trong cuộc đời
tôi.Trongbảnđồ,ởđộtuổi36chỉsốcủatôilàsố9-biểuthịsựvươn
rathếgiới.Vàthậttuyệtvời,cũngchínhthờiđiểmđólàlúcmàtôivươn
rahơn50quốcgiatrêngiới.
Đường đời: 1 –Sứ mệnh: 8
Công cụMapfor Successthậtsự hữuích, đặc biệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
SylviaFernandez,chuyêngiaCoachingquốctếvớihơn20nămkinh
nghiệmcoachingchohơn3000nhàlãnhđạotừcáctậpđoànquốc
tếnhưHSBC,HP,Prudential,…
“Map for Success là một công cụ rấtđơn giản để ta có thể
thấuhiểuđượcbảnthânmình.Tôiđãtừngkhônghiểutạisaomình
lạilàmnhiềudựánvềcộngđồngnhưvậychođếnkhitôibiếtrằng
đườngđời9củatôiluônthôithúcmìnhlàmnhữngđiềuđó.
Chỉ số đường đời rất chính xác với cuộc sống của tôi. Nó
mô tả rất rõ con người của tôi và những gì tôi đã làm từ trước tới
giờ. Tôi là một người có niềm tin mạnh mẽ và tôi tin rằng Map for
Success chính là khởi đầu tốt nhất trên con đường đi đến thành
công của bạn.”
Đường đời: 9 –Sứ mệnh: 1
62Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
Mr. Tony Dzung Tổng giám đốc Trường Doanh Nhân HBR
“Sau 10 năm đi tư vấn, định hướng cho người khác và cả bản thân mình,
mình thật sự bất ngờ bởi sản phẩm Map for Success của GEIN rất là đúng với
con người mình. Nếu như mình biết sớm hơn thì mình có thể đi xa hơn nữa rất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm yếu
của mình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình rất
tâm đắc với sản phẩm. Nếu mình được xem bản báo cáo này sớm hơn thì
mình có thể tránh được điều mình không mong muốn trong cuộc sống và đồng
thời có thể rút ngắn con đường thành công của mình.
Năm 2017, Langmaster nhận về gần 18.500 CV và tỉ lệ mà sinh viên làm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh, sinh
viên đã và đang lãng phí tuổi trẻ, cơ hội, nguồn lực tài chính của bản thân, gia
đình và cả xã hội. Vì vậy mà Map for Success trở thành một sản phẩm rất hữu
Đường đời: 7 – Sứ mệnh: 9 ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó càng
phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt bản
thân. Bởi trước tiên mình cần hiểu mình, rồi mới có thể lãnh đạo đội nhóm để
mọi người cùng gắn kết và nhìn về mục tiêu chung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo marketing với
trên 120 hệ thống kinh doanh trải dài từ Bắc tới Nam.
“Trong cuộc đời mỗi chúng ta thì ai cũng gặp phải những vấn đề, kể cả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map for Success có thể
giúp chúng ta nhìn ra được giải pháp có thể hóa giải được điều đó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map for Success còn giúp ta nắm bắt
được những cơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tương lai. Đối với những dự
án trong tương lai, nhờ Map for Success, tôi có thể dễ dàng hơn trong việc
lựa chọn nhân sự, bộ phận vào cỗ máy đó để nó vận hành trơn tru nhất.
Thật sự là một bản đồ như kim chỉ nam giúp tôi phát triển sứ mệnh "đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đường đời: 11 – Sứ mệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh nhiều
ngành nghề khác nhau.
“Với những gì mà anh đã trải qua, anh cảm thấy Map for Success là một
công cụ tuyệt vời, rất đúng và hiểu bản thân anh hơn cả chính mình.
Map for Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm yếu
và sứ mệnh của bản thân. Để một người tìm ra sứ mệnh của mình là rất lâu, có
người mất cả đời cũng không thể tìm thấy. Thì công cụ này đến với anh như
một lời khẳng định, giúp anh tin tưởng hơn vào con đường của bản thân.
Không chỉ vậy, Map for Success còn giúp anh biết được những mốc thời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩn bị tốt hơn và đạt được thành công cao hơn. Bởi cơ hội đến với chúng ta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểm để thành công. Có rất nhiều người tài giỏi, thông minh, nỗ lực
nhưng lại không làm đúng sở trường, thế mạnh hay sứ mệnh của bản thân, thì
Đường đời: 1 – Sứ mệnh: 8 điều đó cũng giống như việc "chèo thuyền trên dòng nước ngược" tốn sức mà
không đạt được kết quả.”
63Họ tên: Lê Nhật Quyên Ngày sinh: 03/08/2001
CƠ HỘI HỢP TÁC
GEIN khao khát mang Map for Success đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa, trí tuệ và hạnh phúc.
Quần
đảo
Hoàng
Sa
Quần
đảo
Trường
Sa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email:
Số điện thoại:
64