Bùi Minh Đăng
14/08/2019Bùi Minh Đăng
14/08/2019
Nơi vun bồi 3 năng lực cốt lõi cho sự phát triển của trẻ:
ĐẠO ĐỨC – TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
• Sống có lòng biết ơn, nhân hậu, yêu
thương và tôn trọng mọi người.
• Trung thực, tự trọng, khiêm tốn.
• Lễ phép, ngoan ngoãn, chăm chỉ.
Rèn luyện Nghị lực
• Dũng cảm làm nhiều việc khó, vượt
ra khỏi vùng an toàn.
• Kiên trì, nhẫn nại, bền bỉ làm tới
cùng mọi việc và không bỏ cuộc.
• Bình tĩnh trước mọi khó khăn, thử
thách, thăng trầm trong cuộc sống.
Trau dồi Trí tuệ
• Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, nguyên nhân - kết
quả của từng vấn đề để có những
nhận định đúng đắn.
• Biết phân biệt đúng - sai, hoàn
thiện bản thân mỗi ngày để có
những lựa chọn đúng đắn, ít vấp
ngã trong đời.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Bùi Minh Đăng
14/08/2019
TẦM NHÌN
Trở thành vườn ươm những nhân tài mầm non tương lai của đất nước hộitụđủba gốc rễ:
Đạo đức - Trí tuệ - Nghị lực
Kiến tạo thế hệ trẻ tinh anh xây dựng nên một xã hội phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Đồng hành cùng cha mẹ trong việc nuôi dạy, định hướng và phát triển con trẻ trong
môi trường Tam Bảo có những:
Người thầy hiền trí - Tủ sách tinh hoa - Những người bạn tốt
góp phần tạo nên hành trang tốt nhất cho các con.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Bùi Minh Đăng
14/08/2019
Cây Nhân Cách “3 Gốc rễ”
ĐẠO ĐỨC TRÍ TUỆ NGHỊ LỰC
Morality Wisdom Effort
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Bùi Minh Đăng
14/08/2019
Thưgửi
GEIN
từ nhàsánglập
Bạn nhỏ Bùi Minh Đăng thân mến,
Chúc mừng con đã sở hữu trên tay tấm bản đồ Kid Talent Map - bản đồ định hướng
dành riêng cho các bạn nhỏ. Bản đồ này sẽ là kim chỉ nam để giúp cha mẹ và con tìm
ra được chìa khóa mở cánh cửa tương lai, định hướng con đường phát triển mà cuộc đời
đã trao cho con.
Người ta nói rằng: "Đừng bắt một con cá phải leo cây" mà con trẻ là sản phẩm của gia
đình và môi trường mà con lớn lên. Không ít những đứa trẻ sinh ra và lớn lên chưa có
sự định hướng đúng đắn của cha mẹ mà trở nên hoang mang mất phương hướng trong
cuộc sống. Nếu như cha mẹ gặp khó khăn trong việc đồng hành hay định hướng năng
lực và môi trường phát triển cho con thì tấm bản đồ này sẽ là "chìa khóa" trả lời tất cả.
Với những chỉ số mà tấm bản đồ đưa ra sẽ giúp con nhận ra tài năng, con đường và sứ
mệnh thực sự mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ hoàn toàn có thể vạch
sẵn lộ trình phát triển và đồng hành tiến bước trên con đường trưởng thành cho con. Đi
đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng mà con đi, bước sai đường, con sẽ lạc
lối và mất rất nhiều thời gian để tìm đường quay lại.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến Giáo dục Toàn cầu (GEIN
Academy) đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Kid Talent Map dành
riêng cho các bạn nhỏ với mong muốn giúp cha mẹ có thể kích hoạt được năng lực thực
sự và tạo ra môi trường phát triển tốt cho con.
Cảm ơn con cùng quý phụ huynh đã tin tưởng và lựa chọn Kid Talent Map cũng như
GEIN Academy trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Bùi Minh Đăng
14/08/2019
Kid Talent Map là gì?
KidTalentMaplàbảnđồđịnhhướngthànhcôngdànhriêngchocácbạn
nhỏ và quý phụ huynh. Nhận thấy được giáo dục, môi trường phát triển
là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ, GEIN
Academy đã dồn tâm huyết nghiên cứu một tấm bản đồ đặc biệt với
địnhhướngdànhriêngchocácbạnnhỏ.
VớitấmbảnđồKidTalentMap,Quýphụhuynhhaycácconsẽbiếtđược
năng lực thực sự và môi trường tốt nhất giúp hình thành và phát triển
năng lực của trẻ. Đồng thời, Kid Talent Map còn có thể đồng hành với
con trong quá trình định hình sẵn kế hoạch tương lai và những chặng
đườngđờimàsứmệnhvũtrụgửigắmđếnchocon.
Đặc biệt, Kid Talent Map còn là một chìa khóa mở cánh cửa trái tim,
giúp cho Quý phụ huynh có thể thêm thấu hiểu và đồng hành được với
con trong quá trình con lớn lên, trở thành người cha, người mẹ, người
bạntốtnhấtcủacon.
Cơ sở khoa học của Kid Talent Map?
Kid Talent Map là một dự án nghiên cứu khoa học của GEIN Academy dựa trên
nền tảng của Bộ môn Khoa học về các con số Numerology và bản đồ định
hướngthànhcôngMapforSuccessdoGEINAcademythựchiện.
Map for Success là tấm bản đồ thành công giúp con người có thể nhìn nhận
bản thân sâu sắc để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng
khảnăngthiênbẩmđểtừđócómộtcuộcđờitrọnvẹn,bìnhanvàýnghĩa.
Chuyên gia nghiên cứu của GEIN đã thông qua thực chứng hơn 30.000 bản đồ
Map for Success của khách hàng tại Việt Nam đồng thời phải mất hàng nghìn
giờ nghiên cứu tài liệu về trẻ em, các phương pháp nuôi dạy và đồng hành với
sự phát triển của con. Sau đó, chúng tôi đã khảo sát hàng trăm phụ huynh để
xác thực về kiến thức cũng như ứng dụng những kiến thức đó vào thực tế quá
trìnhnuôidạyvàđồnghànhcùngsựpháttriểncủatrẻ.
Đó chính là cơ sở khoa học cho sự ra đời và phát triển của bản đồ Kid Talent
Mapmàbạnđangsởhữutrêntay.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
xx
7 1 3
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈSỐSỨ MỆNH
Bứctranhtoàncảnhvềnhững đặc
Sốphận, sứcmạnhvà nétđặcbiệt
Tháiđộcủacon khiđốidiệnvớicác điểmcó thể giúpcon thànhcông
trongtínhcách của con. Những
vấnđềtrongcuộcsống. hoặckhiếncon thất bại. Cha mẹ có
điểmcha mẹ cầnlưuý trongquá
thể khaithácnhững điểmmạnhđể
trìnhnuôidạy con.
giúpcon thànhcông.
xx xx
4 4 5
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈSỐLINHHỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI –SỨ MỆNH
Những đặcđiểm, lĩnhvựcchuyên
Cầunốigiữacon ngườicon mong Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lý mônhoặckỹnăngcon cầnphát
ướctrởthànhvàcon ngườithựcsự do phíasaumọihànhđộngcủacon. triển và sẽ thànhcôngnếugắnbócả
củacon. đờivớichúng.
xx xx
8 4 1
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN –NHÂN CÁCH
Ấntượng hay những cảm nhận đầu Con người, khátvọngvà mụctiêu
Cầunốiliênkếtgiữamongmuốn
tiên của người khác về con, là cách của con tronggiaiđoạnsung sức
thựcsựbêntrongcon vàhìnhảnh
con thể hiện ra bên ngoài. nhấttrongcuộcđờitừ 30-40 tuổi
củacon trongmắtngườikhác.
6
CHỈ SỐ THIẾU
Những điểmyếucha mẹ có thể giúp
con khắcphục
6
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
xx
4 8 4,5,9
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lốitưduyvà hướngra quyếtđịnh Đặcđiểmtínhcách cha mẹ nên giúp Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê,
của con từ khicònnhỏđếnkhi con phát triển để ứngphóvà giải mongmuốncủacon khilàmmộtviệc
trưởngthành. quyếtcácvấnđềtrongcuộcsống. gìđó.
2,3,4,5,6 8,9,1,2,3 4,8,3,11
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
Những thayđổisẽ xảyra trongcác Những thayđổisẽ xảyra trongcác Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm,
nămtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo thángtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo khảnănglĩnhhội, cácsựkiệnquan
dụcvà giaotiếpvớicon. dụcvà giaotiếpvớicon. trongtrongmỗichặngđườngđời
củacon.
3,2,1,5
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Vấnđềlớncon phảiđốimặtvà cách
cha mẹ có thể giúpcon vượtqua nó.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 7
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số7đạidiệnchotưduysâusắc,tinhthầnhọchỏi,ócphântíchvàphánđoánnhạybén.Conrấtthông
minh, hiếu kỳ và học cái gì cũng nhanh. Con thường có sở thích khác với các bạn và thích để ý đến
nhữngchitiếtmàchínhngườilớncũngkhôngđểý.
Conrấthayđặtcâuhỏi“Vìsao?”vìcáigìconcũngmuốnbiếttườngtận,cụthể.Khiconcảmthấyhứng
thúvớivấnđềgì,consẽhỏiđếncùnghoặctựmìnhmàymò,khámphá.Conphântíchvàkếtnốithông
tinrấtnhanhđểđưaranhữngkếtluậnchínhxácđếnngạcnhiên.
Con có khả năng tự học và tập trung khá tốt. Con tự tổ chức được việc học và không gian học tập của
mình,dùtrôngcóvẻlộnxộnvớingườikhácnhưngconluônnhớchínhxácđồvậtcủamìnhnằmởđâu.
Khi tiếp cận với một vấn đề mới, con thường quan sát và suy ngẫm cẩn thận rồi mới bắt tay vào làm.
Con cũng có một trí nhớtuyệt vời và một trái tim ấm áp, dù con ítnói ítcười và có vẻ xacách với mọi
người.
25
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 7
ƯU ĐIỂM
Con rất thích học, thích tìm hiểu, càng tìm tòi con càng thấy hứng thú. Con thích có không gian riêng để
nghiên cứu và khám phá về những chủ đề con quan tâm. Khi suy nghĩ con rất tập trung và không thích ai
làmphiền.
Con tiếp cận mọi việc theo hướng cẩn trọng, an toàn. Con thường có xu hướng đứng từ xa quan sát, tiếp
nhậnthôngtinvàxemxétkỹcàngtrướckhibắttayvàolàmmộtviệcgì,vàkhiđãlàmthìlàmrấttậptrung
vàlàmchoxongthìthôi.Concũngcómộttrínhớtuyệtvờinhờkhảnăngsắpxếpvàliênkếtthôngtintrong
nãobộ.Nhờvậy,conthểrútrakếtluậnrấtnhanhvàchínhxáctừnhữngthôngtinmàcontiếpnhậnđược
từmôitrườngxungquanhkếthợpvớinhữngkiếnthứcmàconđãbiết.
Concócáchsuynghĩsâusắc,thấuđáovàmộttráitim ấmáp,yêuthương.Dùcóvẻngoàihiềnlành,ítnói,
không bạo dạn nhưng nội tâm con rất mạnh mẽ và kiên quyết. Con không phải là người dễ tin tưởng vào
ngườikhác-trướcmỗisựviệcconđềuphảisuynghĩthấuđáomọikhíacạnhrồimớiraquyếtđịnh.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
Khicòn nhỏ chamẹ cóthấyhơiphiềntoái vìconhỏi “Tạisao”rất nhiều, cái gì concũngcầnbiết cặnkẽvà
tường tận. Tuy vậy, khi lớn lên con sẽ học được cách tự tìm hiểu, mày mò mà không cần cha mẹ giải đáp
nữa.
Đôikhiconíthòađồng,xacáchvớinhữngngườixungquanhdoconcầnkhônggianriêngđểtậptrungsuy
nghĩ, vì vậy bạn bè có thể cảm thấy con khó gần, khó tính và không kết nối được với con. Việc đắm chìm
trongluồng tưtưởngvàsuynghĩ của riêngmìnhcũngkhiếncon khómởlòngvà khônglinhhoạt trongcác
tình huống xã hội do thiếu va chạm, tiếp xúc với người ngoài. Điều này cũng dẫn đến việc con không giỏi
giaotiếp,kếtnối,ngoạigiao,ítkhithểhiệnbảnthânvàthườngrấtcăngthẳngkhiphảilàmnhữngviệcnày.
Con thường già dặn hơn các bạn đồng trang lứa. Trước mỗi quyết định con đều phải suy nghĩ và đánh giá
rấtnhiều,vậynêncóthểbỏlỡcơhộiđượctrảinghiệmvàthửtháchbảnthân.Conkháđanghivànhiềukhi
cầntrảinghiệmthựctế thì mớichịu tintưởng,điềuđócó thểdẫnđếnviệc conthiếulinhhoạt,cứngnhắc
vàítkhảnăngsángtạo,baybổng.Concũngcóthểbịáplựcbởichínhnhữngyêucầuvàtiêuchuẩnkhắtkhe
màchínhmìnhđặtrachomình.
26
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 7
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Từ khi con còn nhỏ, cha mẹ cần đồng hành và khuyến khích con phát triển những thói quen tự học,
bằng cách tự mình tìm hiểu và hướng dẫn con cùng tìm hiểu. Khi con bộc lộ đam mê và hứng thú với
lĩnhvựcnào,chamẹhãyđầutưchoconhọctậpvànghiêncứuchuyênsâuvềlĩnhvựcđóđểconđược
thỏamãnsựhamhọcvàtínhhiếukỳ.Chamẹcũngnêntôntrọngkhônggianriêngcủaconvàtạođiều
kiện để con có thể tập trung học tập khi con thích. Tuy vậy, cha mẹ cũng cần hướng dẫn con lên kế
hoạchhọctậpphùhợpđểtránhchoconbịkiệtsứcvàảnhhưởngtâmlývìhọcquásức.
Đứngtrướcnhữngquyếtđịnhquantrọng,chamẹhãykiênnhẫnchờđợivàcungcấpđầyđủdữliệuđể
concó thể tự đưa ra quyếtđịnh. Saumỗi trải nghiệm,cha mẹ có thể cùng con nhìn nhậnlại quá trình
và rút ra những bài học cần thiết. Đồng thời, cha mẹ cũng nên tạo điều kiện cho con tiếp xúc với thế
giới bên ngoài, giao tiếp và kết nối nhiều hơn để giúp con mở lòng và tự tin hơn. Bản tính con vốn đã
tốtbụngvàthươngngười,vậynênchamẹcóthểđộngviênconthamgiacáchoạtđộngthiệnnguyện,
giúpconbaodunghơnvớichínhmìnhvàvớingườikhác.
27
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 7
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Năng lực tự học, tập trung tốt, thích tìm tòi nghiên cứu
• Khao khát phát triển bản thân liên tục
• Suy nghĩ sâu sắc, óc quan sát và phân tích tốt
• Cân nhắc và đánh giá cẩn thận trước khi ra quyết định
• Nhân sinh quan đúng đắn
• Có khả năng lập chiến lược, lên kế hoạch để đạt được mục tiêu
BÀI HỌC
Sinh ra với con số Đường đời 7, bài học của con là trở thành một bậc thầy với tư duy sâu sắc,
vốn hiểu biết rộng rãi và óc phán đoán tuyệt vời.
28
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 1
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Concókhảnăngtựlập,tựchủvàbảnlĩnhtuyệtvời.Conthườngtựxửlýđượccácvấnđềcánhânmột
cáchnhanhchóngvàhiệuquả. Conrấttự tinvào nănglực củabảnthânmình vàítkhi nhờsự giúpđỡ
của ai khác, ngay cả khi con gặp vấn đề nghiêm trọng. Tuy vậy, đôi khi năng lực của một mình con là
khôngđủđể giảiquyếtvấnđề,đặcbiệtlàkhiconcầnmộtchỗ dựa vềmặttinhthần.Chamẹnêngiúp
con học cách mở rộng tầm nhìn, hạ bớt cái tôi, hỏi ý kiến của những người xung quanh và nhờ họ trợ
giúpkhicầnthiết.Consẽđạtđượcthànhcôngtrênmọibướcđitrongcuộcsốngkhiconlàmchủđược
kỹnăngnày.
56
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 3
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứmệnhcủaconlàtrởthànhmộtngườitruyềncảmhứng.Connăngđộng,hướngngoạivàcónhiềusở
thích khác nhau. Giống như một ngọn lửa ấm áp, con truyền năng lượng tích cực và nguồn cảm hứng
bất tận cho mọi người xung quanh. Sự hài hước, lạc quan và cách nói chuyện duyên dáng tạo nên sức
hútrấtđộcđáo củacon. Đi đến đâu con cũng dễ hòa nhập, thích nghi và nhanh chóng làm quen được
nhiềubạnmới.
Con cần tận dụng những ý tưởng sáng tạo, sự tự tin và tài giao tiếp của mình để mang lại ảnh hưởng
tích cực với những người xung quanh. Cha mẹ cần giúp con phát triển khả năng thể hiện bản thân,
năng lựcsử dụng ngôn từ vàbản lĩnh khiđứng trướcđám đông.Con dễ thành công trong cáclĩnh vực
liênquanđếnbiểudiễn,diễnxuất,giảngdạyvàtruyềncảmhứng.
Về điểm yếu,con thường gặp khó khăn trong việcxácđịnh mụcđích củamình vìcon kháđatàivàhọc
hỏi nhanh. Con muốn làm nhiều thứ cùng một lúc và dẫn đến kết quả là không việc nào được hoàn
thành. Con cần học cách làm từng việc một và hoàn thành việc này trước khi chuyển sang việc khác.
Con cũng cần học cách suy nghĩ thựctế hơn và biến những ý tưởng của mình trở thành hiện thực. Đôi
khi con nói quá nhiều và khiến người khác cảm thấy phiền phức, vậy nên con cần học cách tiết chế và
chonhữngngườixungquanhthờigianđểlàmquenvàtintưởngcon.
17
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Bùi Minh Đăng
14/08/2019
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI
– SỨ MỆNH - 4
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
Chỉ số Kếtnối 4 cho biếtconcần phát triển nănglực tư duy, học cáchphântích,lênkế
hoạch vàkỷ luậtvới chính bảnthân mình. Concầnhọc cáchsắp xếpcuộc sốngcủabản
thân,lậpthờigianbiểuvàlênkếhoạchđểđạtmụctiêunàođó.
Khi rènđược cho consự kỷ luật,tínhkiên trì,sự tập trung vào những việc con làmhay
tìmđượcmộtsởthíchtronglĩnh vực nàođó,consẽchinhphụcđược những nấcthang
củathànhcông.Conluôncầnduytrìkhảnăngthựcthivàcógócnhìnthựctếtrongmỗi
quyếtđịnh.
Cha mẹ hãy cho con có môi trường rèn luyện sự kỷ luật và ngăn nắp của bản thân,
hướng dẫn con cách đề ra mục tiêu, lên kế hoạch để thực thi nó. Những điều này sẽ
giúpconhoànthiệnchỉsốKếtnối4.
81
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 4
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
ChỉsốLinhhồn4chothấyconlàmộtđứatrẻchânthànhvàđángtincậy.Conthíchsựổnđịnh,trậttự
vàcáclịchtrìnhđượcđịnhsẵn.Conlàmộtngười quyếtđoánvàcókỷluật,khôngsợtốnthờigianhay
công sức để hoàn thành công việc, có thể thực hiện tốt các chỉ đạo, đồng thời làm việc một cách có
phương pháp và logic. Vì vậy, con có khả năng thành công trong bất cứ việc gì mình làm. Trung thành
vàluônnóisựthật,conlàmộtthànhviênrấtđángtincậytronggiađình.
Tuynhiên,conthườngkhóthíchnghi vớisựthayđổivàvìthếcóxuhướng bámlấycáicũ.Vìquáxem
trọngsựantoànvàchắcchắn,consẽchỉtựtinkhicảmthấythựcsựantoàn.Concũngcóthểhơiương
bướng và thích lý luận. Cha mẹ cần hướng dẫn con cách thể hiện cảm xúc, cũng như tránh để con trở
nêncứngnhắcvàhẹphòitrongtháiđộvàtưduy.
89
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 5
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
Chỉ số Ngày sinh 5 cho thấy con là một đứa trẻ linh hoạt, dễ thích nghi, cũng như luôn có nhiều sáng
kiến và ý tưởng sáng tạo. Con nhanh nhẹn, thông minh, dễ kết thân và làm bạn với người khác. Con
cũng luôn tràn đầy năng lượng tích cực, tiếp thu nhanh và sử dụng trí tưởng tượng rất tốt. Do đó, cha
mẹnênchoconvừahọcvừachơicũngnhưdạyconbằnghìnhảnhđểconkhôngcảmthấynhàmchán.
Thế mạnh về tốc độ, sự nhanh nhẹn, khả năng phối hợp và linh hoạt đồng nghĩa với việc con rất thích
phiêulưuvàhànhđộng,đồngthờicókhảnăngtrởthànhmộtngôisaotronghầuhếtcáchoạtđộngthể
thao.Tàiănnóibẩmsinhcũnggiúpconsởhữunăngkhiếubánhàngtrờiphú.Tuynhiên,nhucầutựdo
cũngnhưsởthíchkhámphávàtrảinghiệmnhữngđiềumớimẻ,khácbiệtcóthểkhiếnchamẹphảiđau
đầukhiconsuốtngàyđigiaoduởbênngoài.
Mang chỉ số Ngày sinh 5, con cũng rất tháo vát và có thể hoàn thành nhiệm vụ với tốc độ cực nhanh,
đồng thời sẽ không bao giờ thực hiện cùng một nhiệm vụ hai lần theo cùng một kiểu. Nhưng điều đó
cũngcónghĩalàconcóthểthiếukiênnhẫn,luônchọnconđườngngắnnhấtvàkhôngthíchnhữnglịch
trìnhcứngnhắc.Tháchthứclớnnhấtcủaconlàxuhướngbịcámdỗbởinhữngthóiquenxấunhưrượu
bia, cờ bạc, tình dục và ma túy. Vì thế, cha mẹ cầnchú ý dạy con những thói quen tốt ngay từ khi còn
nhỏ, đồng thời giúp con học cách cưỡng lại cám dỗ thử nghiệm những thứ phù phiếm và kiềm chế
mongmuốntìmkiếmcảmgiácmạnh.
102
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 8
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Nhanhnhẹn,nănglượng,thẳngthắnvànhạybénlànhữnggìngườikháccócảmnhậnvàấntượngvớichỉ
số Nhân cách 8 của con. Khi có ai nhờ giúp đỡ việc gì con sẽ tìm hiểu trước khi nhận lời. Nếu cảm thấy
khôngthoảimáicontừchốithẳngthắnvàmộtkhiđãquyếtđịnhconsẽkhôngthayđổi.
Concũnglàngườikháchútrọngđếnvẻbềngoài,ngoạihìnhcủabảnthân,thíchđẹp,sắcmàuvànhữnggì
sang trọng. Con cũng thể hiện sự hào phóng của mình, sẵn sàng chia sẻ cho người khác. Nhưng nếu ai đó
lợi dụng sự hào phóng đó, con cũng nhận biết được ngay nên đôi khi cha mẹ khá bất ngờ với cách xử lý
trong các tình huống khác nhau của con. Chỉ đơn giản là con nhạy bén và khá cảnh giác để không bị lợi
dụng.
Bởi sự rõ ràng,thực tế vàbộc trực trong các quanđiểm củacon,mộtsố người sẽcảmthấy thích vì không
phải đoán ý con. Nhưng trong một vài tình huống khác có thể con khiến người khác cảm thấy một chút
chạnhlòngvìsựthẳngthắnbàytỏviệcmìnhthíchgìhaykhôngthíchgì.Đólànhữngđặcđiểmnhâncách8
màconthể hiệnchongườikhácthấy,lànhữngcảmnhậnvềconnhưngcóthểnóchỉlàcảmnhậnkhitiếp
xúcbanđầuchưanóihếtlêntoànbộsuynghĩvàtráitimcủacon.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 4
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Chỉ số này cho con lời khuyên cần trở nên chân thành hơn bởi điều này sẽ giúp con tạo được sự tin
tưởng từ người khác. Nếu có bất cứ sự hiểu lầm nào, con cần thể hiện rõ ràng và có minh chứng để
thuyếtphụcngườikhác.Sựđiềmđạmvàchắcchắnsẽgiúpconcóđượcsựtintưởngtrongcácmốiquan
hệ hợp tác. Con cần bắt đầu tuân thủ từ những điều nhỏ nhất như đến đúng giờ hay giữ đúng lời hứa.
Thànhcôngsẽkhôngthểđếnnếuconkhôngchịulàmviệchaythiếuđiphương phápvàsựkỉluật.
14
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 1
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất của cuộc đời từ 30 - 40
connênlàmgì,tậptrungvàođâuđểpháttriểntốtnhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉsốtrưởngthành1 nhắcnhởconởgiaiđoạnnày cầnđộclậptựtinbướctrênđôichâncủamìnhbởi
sẽ có những vất vả thử thách xuất hiện trong giai đoạn này. Con cần có sự trưởng thành độc lập về tư
duyđểsẵnsàngvàtựtintrongmỗiquyếtđịnhcủamình.
Tất cả những điều này tạo cho con nguồn lực thực hiện được những mục tiêu, phấn đấu cho một lý
tưởng nào đó. Mang trưởng thành là số 1 con cần sẵn sàng gánh vác vai trò lãnh đạo. Khi cuộc sống
mang lại cho con cơ hội con cần chủ động đón nhận những nhiệm vụ, trách nhiệm của mình trong tổ
chứchoặctrongchínhcuộcđờimình.
Xácđịnhmụctiêuvàhànhđộngnhanhchóngbấtkỳnhiệmvụnào,đólàcơhộiđểconđượckhẳngđịnh
bảnthân.Nếuconcónhữngýtưởng,mụctiêupháttriểnmộtdoanhnghiệpriêng,muốnmởramộtmô
hìnhkinhdoanhnàođóhãysẵnsàngtriểnkhai.
Trưởngthành1sẽcầnởconsựnỗlực,tráchnhiệm,chămchỉvàconcầnhọcthêmvềquảntrịlãnhđạo.
Nhữngthửtháchtronggiaiđoạntrưởngthànhsẽgiúpconbướclênmộttầmcaomớivàcónhiềucơhội
vàphầnthưởngđónchờcon.
19
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 6
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố6,concóthểkhôngcótráchnhiệmvớimìnhvàngườikhácnhưnglạikỳvọngngườikhác
có tráchnhiệm với mình. Việc khôngmuốn bị ràng buộc bởi những nhucầuvàđòi hỏi củangười khác
cóthểkhiếnconxungđộtvớigiađình.Vìthế,chamẹcầndạyconthểhiệnsựquantâmvànóilờiyêu
thươngvớingườithân.
Để kích hoạt bản năng chăm sóc người khác của con, cha mẹ có thể tập cho con chăm sóc và yêu
thương những đồ vật hoặc thú cưng bên cạnh mình. Bên cạnh đó, cha mẹ cũng có thể cho con tham
giacáchoạtđộngtừthiệnđểconbiếtsẻchia,mởrộngtấmlòngchođivàkhơidậytrongconlòngtrắc
ẩn.
36
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 4
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
MangchỉsốTưduylýtrí4,nhữngquyếtđịnhconđưarathườngrấtthựctế,conkhôngđưara
quyết địnhnhanhmàthường suy nghĩ kỹ càng vàtìmhiểuthông tin dữ liệu mộtcáchcẩn thận
rồi sau đó sẽ nghiêncứuluôncả cáchthức thực hiện. Conluôn có sự chuẩn bị sẵnsàngcác dữ
liệusauđómớiđưaraquyếtđịnh.
Cólốisuynghĩluôncăncứvàonhữngdữliệu,chắcchắnvàantoànnênđôikhikhiếnconquyết
địnhchậmhoặckhóquyếtđịnhnếukhôngđủthôngtin.
43
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 8
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Chỉsốsứcmạnhtiềmthức8màconsởhữugiúpconluôncócáinhìnthựctếvềcáctìnhhuốngtrongcuộc
sống. Dưới góc nhìn thực tế, con sẽ xác định được mục tiêu trong mỗi vấn đề, hướng đến kết quả mang
tínhkhảthivàkhôngngừngnghĩvềmụctiêuđểnótrởthànhhiệnthực.
Để giúpcon phát huy sức mạnhcủachỉ số này,cha mẹ nênđồng hành hỗ trợ vàgiúpconđặt ramục tiêu
tronghọctậpvàcuộcsống,nhữngmụctiêunàycầncókếtquảcụthể,choconhìnhdungmìnhsẽthếnào
khiđạtđượcđiềuđó,bứctranhđógiúpcontựtinvàquyếttâmđểđạtđượchơn.
58
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 4
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Con là đứa trẻ luôn nhìn vào mặt thực tế và cần sự rõ ràng với mọi thứ. Con
thíchphântích,nhậnđịnhvàđưaranhữngsốliệuchínhxáckhilàmmộtviệcgì
đó. Con thích sự an toàn, chắc chắn và thích những gì mang tính quy trình hệ
thốngnênbảnthânconcũngsẽbịthuhútbởinhữngđiềunày.
Concũngcókỹnăngphântíchtrướcmỗivấnđềđểkhôngbịaiđánhlừahaylợi
dụng. Con luôn có góc nhìn thực tế và hướng đến kết quả trong tất cả những
việcmìnhlàm.
63
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 5
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Bên trong con luôn có khát khao mong muốn được khám phá những điều mới
mẻ trong cuộc sống. Những trải nghiệm giúp con phát triển sự sáng tạo, linh
hoạtvàthỏamãnsựtòmòbêntrong.
Để kích hoạt đam mê này, cha mẹ nên cho con được khám phá, trải nghiệm,
vượtrakhỏivùngantoànđểlàmnhữngcôngviệcmangtínhsángtạovàcógiá
trịkhácbiệt.Việctìmđượcđúngđammêsởthíchgiúpconcóđượcnhữngkết
quảmơước.
Concũngsẽluônthíchđượctựdo,trảinghiệmnênngaytừkhicònnhỏconsẽ
rất thích được đi đây đó khám phá những vùng đất mới. Khi được thỏa mãn
đammênày,consẽtáinạpđược nguồn nănglượng,sự vui vẻvàhoạt bátvốn
có của mình. Vì vậy, những chuyến đi cũng có thể là phần thưởng và động lực
đểconcốgắngđạtmụctiêunàođó.
64
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 9
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Conthíchđượcchođi,cốnghiếnvàgiúpđỡngườikhác.Đượclàmcôngviệctừ
thiện, tham gia các hoạtđộng nhân văn và giúp đỡ cộng đồng làđiều giúpcon
luônhạnhphúc.
Trướcmỗivấnđềtrongcuộcsốngconluôncógócnhìntổngquan,thíchnhững
ý tưởng lớnlao vàthường nhìnchúng dưới lăng kínhmàu hồng nênđôi khi có
thểthiếuđisựthựctế.
Lòng trắc ẩn,sự bao dung và sống với tâm cho đi giúp con phát triển tấm lòng
nhânái.Từđóconcũngnhậnđượcsựủnghộgiúpđỡtừnhững ngườikhácvà
thuhútcácnguồnlựcgiúpconthựchiệnnhữngýtưởnglớn.
68
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 2
(năm 2023)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Nămmangnănglượng số2cóthểsẽlàmột nămmàchamẹsẽ quansátđượcconcósựthayđổitrong
hành động và cảm xúc. Trong năm này, có thể con sẽ trầm tư và dễ cảm xúc hơn. Các mối quan hệ của
convớigiađìnhvàbạnbècóthểdễtácđộngđếnconnênđiềucầnthiếtkhigiaotiếpvớiconlàphảibắt
đầubằngsựthấuhiểuvàlắngnghe.Nếutrướcđógiữachamẹvàconcáicóbấtcứsựthiếukếtnốinào
haycảmgiácconkhóchiasẻthìđâylàmộtnămchamẹnêntậndụngđểcóthểđồngcảmvàkếtnốilại
với con. Cha mẹ đồng hành cùng con có thể sẽ cần sự kiên nhẫn để giúp con cân bằng cảm xúc và mở
lòng chia sẻ. Sự lắng nghe và tôn trọng sẽ giúp con kết nối tốt hơn. Sự chân thành và yêu thương sẽ là
sứcmạnhđểhóagiảimọihiểulầmhoặctổnthương trongconnếucó.
70
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 3
(năm 2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 3 là năm con sẽ có thể thể hiện được sự năng động và sáng tạo với rất
nhiềuhoạtđộngthể hiệncánhân. Nếuconcó cơhội được thể hiện bảnthân chamẹ nênkhuyến khích
conthamgia,choconcócơhộiđượcchiasẻ,hướngdẫn,chỉdạyvàtruyềnnănglượngcủasựvuivẻcho
bạn bè và người thân. Khi con tích cực hoạt động và được thể hiện bản thân, đó sẽ là điều khiến con
hạnh phúc và cũng chính là năng lượng của sự mạnh mẽ mà con được đón nhận trong năm số 3. Tuy
nhiên,chamẹcũngcầnquantâmđếncảmxúccánhâncủaconđểgiúpconcânbằngvàtránhbịđiquá.
71
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 4
(năm 2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 4 sẽ là năm con cần sắp xếp lại kế hoạch cho bản thân, rèn luyện sự nề
nếp ngăn nắp cũng như học tập và làm việc chăm chỉ. Cha mẹ hãy tận dụng nguồn năng lượng này cho
contham gia mộtkhóa học hay bộ mônmàcon thích vàtìmcho con người thầy phù hợpđể concó thể
pháttriểnnănglựcvàtrìnhđộcủamình.
Trong năm này, việc đặt mục tiêu cho kế hoạch học tập sẽ phù hợp nhờ năng lượng của sự tập trung.
Chamẹ hãy hướng dẫnconcách hệ thống lại kế hoạch cho bảnthân vàhệ thống hóa kiếnthức đãhọc.
Điều này sẽ giúpcon có sự sắpxếplogic vàkhả năngtổng hợp. Trongcuộc sống hàng ngày cũngcó thể
ápdụngphương pháp này để giúpcontạo thói quentốt,rènluyệnsự kỷluậtvới bảnthâncũngnhư kỷ
luậtvớitừngmụctiêuvàkếhoạch.
72
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 5
(năm 2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongsuốtnămsố5,consẽởtrạngtháingậptrànnănglượngcủanhữngýtưởng,sựsángtạo,thayđổi
vàvuivẻ.Concónhiềutrảinghiệmhơn,thíchkếtnốigiaolưuvớibạnbènhiềuhơn.Concũngcóthểcó
khánhiềucảmxúctrongnămnàynêncầngiúpconluônởtrạngtháitíchcực.Chamẹhãyđặtrachocon
nhữngmụctiêumớiđể tậndụngnănglượngcaocủaconsố5,kíchhoạtsựthayđổivàlinh hoạtởcon.
Ngay từ đầu năm, hãy giúpcon hình dungranhững mục tiêuconmuốnđạtđược vànghĩ tới phiênbản
tốt nhất của chính mình rồi tập trung vào hình ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm
mọithứđểtừngbướcmộttiếntớimụctiêu.
73
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 6
(năm 2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Đây sẽ là năm con cần tập trung vào sự kết nối với gia đình. Con có thể thích gần gũi mọi người trong
nhà hơn và cũng thích thể hiện tình cảm của mình. Cha mẹ cần nhận định xem con đã có nhiều sự kết
nốichiasẻvớimọingườitronggiađìnhhaychưavànếuchưathìđâychínhlànămcảchamẹvàconhãy
cùngthựchànhđiềunày.Nhữngtrảinghiệmđượccùngnhauchămsócngườithân,nhàcửavàvậtnuôi
đều phùhợpcho năm số6 củacon. Chamẹ hãy cùngconđặtranhững ưutiên vàđừngbậntâmngười
khácsẽphảnứngnhưthế nào.Đâysẽlàmộtnămđểtựchămsócbảnthânvàcủngcốmốiquanhệvới
những người thân yêu. Cha mẹ cũng nên dạy con cách quan sát để nhận biết xem những người xung
quanhcócầnsựgiúpđỡkhông,nếucóthìhãyđừngtừchối.
Khitraođitìnhcảmthìconcũngsẽđượcnhậnlạinênnếuconlàmđượcviệctốtchomọingười,chamẹ
nên tích cực cổ vũ để con thực hiện trong năm số 6. Thay vì tạo ra áp lực, cha mẹ cần đồng hành lắng
nghemongmuốncủacon.
74
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 8
(tháng 4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong thời gian này, con sẽ cảm thấy bản thân trở nên năng lượng hơn. Đây là thời gian để hoàn thành
nhữngkếhoạchđượctriểnkhaitrướcđâyvàconcầnchútâmđểcánđích.Ngaycảmộtnỗlựcnhỏ nhất
cũngcóthểmanglạikếtquảrõrệt,vìvậy,hãyđảmbảoconbiếtcáchsắpxếpưutiênchomọithứtrong
cuộcsốngcánhân.
Nếuconmuốnlàmđiều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có thời gian hay chưa có cơhội để làmthì đây
chính là quãng thời gian để thực hiện điều đó. Tuy nhiên, kết quả chỉ thực sự đến khi con bạn được
truyềncảmhứngvàđộnglựcnênchamẹhãytrởthànhnhữngcổđộngviêngiúpconđạtmụctiêuđãđặt
ra. Bên cạnh đó, cha mẹ cũng nên giúp con có những khoảng thời gian nghỉ ngơi thư giãn phù hợp sau
nhữngnỗlựclàmviệcvàhọctậpchămchỉ.
85
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 9
(tháng 5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 9 của con có thể sẽ gặp phải một chút mất cân bằng trong cuộc sống, đôi khi con có thể cảm
thấychánnảnkhôngrõlýdomặcdùmọithứquanhđềucóvẻổn.
Điềutốtnhấtchamẹcóthểlàmtrongthángnàylànênhướng nănglượngcủaconvàonhữngcôngviệc
vừa có lợicho conđồng thời vừa có íchvàgiúpđỡđược cho người khác:chia sẻ,giúpđỡ,hướng dẫnai
đó trong công việc hay học tập đều có thể giúp con có nhiều hứng thú hơn. Hãy tận dụng khoảng thời
gian này để con thực hiện việc cho đi và giúp đỡ những người xung quanh. Cha mẹ cũng nên cố gắng
đừng để lộ những cảm xúc tiêu cực của mình mà nên cố gắng thể hiện sự tử tế, kiên nhẫn và tình yêu
thươngđểlàmtấmgươngchoconlàmtheotrongthángsố9này.
86
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 1
(tháng 6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố 1 làkhoảng thời gian phù hợpđể con tiến hànhmộtsự thay đổi hoặc bắtđầumộtthứ gì mới.
Concầncósựsắpxếpưutiênchochúng trongthời gian này.Chamẹ nêngiúpconthiếtlậpmụctiêucụ
thể trong học tập hoặc trong bất cứ hoạt động nào của cuộc sống thường ngày, giúp con biết cách sử
dụngthờigianhợplýchonhữngđiềuquantrọngvàkhôngđượclườibiếng.Concầncósựchủđộngcho
mỗi mục tiêu hoặc nếu có kế hoạch nào cần thay đổi thì phải hành động ngay khi đã chắc chắn vì nó
manglạicơhộichocon.
78
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 2
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 3
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
80
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 4
(0t - 29t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giaiđoạnnàynhắcnhởrằngconcàngtậptrungvàohọcsâutrongmộtlĩnhvựcthìsẽcàngcócơhộithăng
tiếntrongsựnghiệpcủamình.
Ở chặng này con không cần phải sống quá vội vàng, mọi thứ có thể chậm nhưng chắc chắn. Sự nghiệp và
cơhội tài chính, danh vọngsẽ đến nếuconthực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ,cho sự nghiên cứusâu
sắcvềchuyênmônmàconlựachọn.Bảnthânconcầnnỗlựcbởisựthànhcôngphảiphụthuộcmộtcách
trựctiếpvàocáchcontậptrungvàchămchỉhọctậplàmviệc,từngbướcthiếtlậpnềntảngchomình.
Việc con tập trung cân bằng cảm xúc và đặt ra mục tiêu khi hành động sẽ rất quan trọng. Nếu có đủ kiên
địnhvàkỷluậtbảnthântrongsuốtthờigiannày,consẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtương
lai.
Concầnđịnhvịmìnhlàchuyêngiatrongmộtlĩnhvựcnàođóvàdùngnhữngkiếnthứcchuyênsâuđóđào
tạolạichongườikhác.Nếuđiđúngchắcchắnconsẽđượcxãhộiphongchomột“chứcdanh”.
Học cách lập kế hoạch, xác định mục tiêu, nỗ lực thực hiện và không trì hoãn là những kỹ năng cần thiết
chamẹcầnrènchoconngaytừkhicònnhỏ.Đứngtrướcmỗivấnđềchamẹhãyhướngdẫnconcáchdùng
tưduyphảnbiệnvàvàcáckỹnăngchiếnlượcđểxâydựngkếhoạchtừngbướcmột.Đóđềulànhữngnền
tảngđểconcónhữngtưduyvàthiếtlậpthóiquentốtkhôngchỉởchặngsố4màchocảcuộcđờicon.
90
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 8
(29t - 38t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Tronggiaiđoạnnày,concầnphảitậptrungvàopháttriểnkinhdoanh.Nănglượngvềtàichínhtronggiai
đoạnnàysẽcaonhấttrongtấtcảcáctrườngnănglượngcủanhững consốkhác.
Để nắm bắt các cơ hội, con cần trở nên linh hoạt và sử dụng năng lượng cao nhất, bất cứ khi nào có kế
hoạch triển khai dự án mới, con cần bắt tay vào làm ngay. Tốc độ tư duy và tốc độ hành động sẽ quyết
định kết quả của con. Không có giới hạn nào về mô hình kinh doanh, chỉ cần con nghiên cứu học hỏi từ
nhữngngườiđitrướcthìđâychínhlàthờigianconcóthểpháttriểnmạnhmẽ.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời con trong giai đoạn này nên con cần nắm bắt chúng một cách
nhanhnhấtcóthể.Đâylàgiaiđoạnconcóthểgặtháicôngdanhvàtiềnbạcnếunhưtrướcđóconđãtập
trungvunbồiđượcnănglực,kiếnthức,sựnhanhnhạyvàkhảnăngnắmbắtcủabảnthân.
Đâycũnglàlúcconsẽthuhoạchđượcnhữngthànhquảcủaquátrìnhlàmviệcchămchỉ.Bảnthânconsẽ
được ghi nhận cho những nỗ lực bền bỉ của mình. Điều quan trọng là con nên chú ý đến những con
người xung quanh. Thời điểm này thường giúp con có cái nhìn rõ ràng hơn về những người xứng đáng
được ở trong cuộc đời hay sự nghiệp của con, để từ đó con có thể theo đuổi hay chọn một hướng đi
khác,kếtthúc những mối quan hệ tiêu cực. Concũngcầncẩntrọng với những người contintưởng. Tuy
nhiên,thờiđiểmnàycũngcóthểmangđếnnhững dấuhiệutíchcựctrongcảmặtvậtchấtlẫntinhthần.
Nếunhưgiaiđoạntrướcconchưatìmramụctiêucủacuộcđời,consẽtìmthấynótrongthờigiannày.
Chamẹhãyrènchoconsựlinhhoạtnhạybéntrướccáccơhộivàthựchànhchúngtrongcuộcsốnghàng
ngày. Nếu con từng có những ý tưởng về kinh doanh, hãy cho con cơ hội được trải nghiệm thay vì giới
hạnconbởinỗisợthấtbại.Nhữngbàihọcthựctếtrongcuộcsốngsẽgiúpcontựtrảinghiệmhọchỏivà
rútrakinhnghiệmchochínhmìnhsauđólinhhoạtứngdụngchúngtrongchặngsố8này.
94
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 3
(38t - 47t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặng số 3 mang đến cho con những cơ hội phát triển khả năng sáng tạo, nghệ thuật cũng như năng lực
giao tiếpvà thể hiện bản thân. Consẽ thích được cùng bạn bè tham gia các hoạtđộng, vì vậy chamẹ hãy
tạo điều kiện cho con có cơ hội phát triển tài năng của mình theo các lĩnh vực nghệ thuật, âm nhạc, viết
lách,diễnxuất,diễnthuyếthaycáchoạtđộngđòihỏitínhsángtạokhác.Đâycũnglàgiaiđoạnchamẹnên
giúpcontậptrungxâydựng“Nhânhiệu”đểtạotiềnđềchoconđườngsựnghiệpsaunàycủacon.Chỉcần
contự tin,có kỷ luật,tập trung,không để nănglượngphântánquá nhiều vàtậntụy với những việc mình
làmthìconsẽnắmchắckhảnăngđạtđượcthànhcôngvàhạnhphúc.
Lựa chọn ngành nghề vàcông việc liên quanđến “NÓI”sẽ rấtphù hợp với conở giai đoạn này,khi con đi
đúngtrườngnănglượngcủaconsố3,consẽlàngười“Nóiratiền”nênnếubảnđồcủaconcóchặngsố3
xuấthiệnngaytừnhỏthìchamẹcầnquantâmtạochoconcótưduytíchcực,sángtạocũngnhưgiúpcon
rènluyệnkhảnăngngôntừđểconcóthểnắmbắtcơhộikhinóxuấthiện.
Để giữ cho mình luôn trong trạng thái năng lượng đỉnh cao, việc tăng cường các hoạt động tập thể dục,
nghe nhạc, tham gia các lớp huấn luyện tạo động lực, … sẽ rất cần thiết với con. Con cũng nên tham gia
nhiều các hoạt động cộng đồng hay cần xuất hiện trước đám đông bởi năng lượng tích cực và kỹ năng
truyền đạt sẽ giúp con thu hút và để lại dấu ấn vô cùng lớn cho người khác. Những tài năng của con sẽ
luôn được đi cùng với lợi ích về tài chính, danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bên cạnh đó, cha
mẹcũng cầnlưuýkhôngnênchê baihoặcđểsựsángtạocủaconbịảnhhưởng bởi nhữnglờichế giễuvì
consẽcóthểtừbỏtàinăngcủamìnhchỉvìnhữnglờichỉtríchbôngđùa.
89
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 11
(47t - 56t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Ở chặng này,consẽ cósự kếtnối mạnhmẽ với trực giác vàsựnhạy béncủa mình,sẽ cósự dao độnglớn
trong hành trình phát triển bản thân và tâm linh của con. Chặng số 11 sẽ giúp con có được nguồn sức
mạnh sáng tạo và trực giác to lớn đồng thời cũng nhắc nhở con cần làm những việc mang tính phụng sự
người khác. Là con số của sáng tạo và nghệ thuật, trong giai đoạn này, con có thể lựa chọn công việc liên
quan đến truyền thông, âm nhạc, hội họa và thơ ca … để lan tỏa một thông điệp nào đó và truyền cảm
hứngchongườikhác.
Cóthểởchặngnàyconsẽcảmthấytáchrờimộtchútvớithếgiớithựctạivàbịthuhútbởicácmảngtriết
học vàlợi íchxã hội. Con cũng có thể cảm thấy lo lắng,căng thẳng và gặp phải những khó khănlớn trong
cuộc sống, từ đó giúp con phát triển khả năng giúp đỡ và chữa lành cho người khác, trở thành người có
tầmnhìnrộng,hướngvềtươnglaiđểthayđổivàthứctỉnhngườikhác.
96
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 3
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 3 ở chặng này cho biết rằng con cần lưu ý đến những vấn đề liên quan đến ngôn từ, cần
lưuýđếnnhữnggìmìnhđịnhnóira,tránhnhữnghiểulầmkhôngđángcó.Connênluônsửdụngnhững
từáingữđếnmọingười.
Concũngcần học cáchcân bằng cảm xúc củabảnthân,cố gắng bìnhtĩnhđể giải quyếtmọi vấnđề. Nếu
thấycảmxúcđangkhôngtốt,connênbiếtdừnglạiđểtránhvachạmkhikhônglàmchủđượcbảnthân.
102
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 2
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Ởchặngnàytháchthứclớnnhấtcủaconlàcầnlưuýtớivấnđềmốiquanhệvớimọingười.Concầnchú
ý đếnsự kếtnối vàchia sẻ với mọi người để tránh những hiểu lầmkhôngđángcó hoặc đứng trước mỗi
vấn đề liên quan đến bản thân sẽ không khiến nó trở lên phức tạp hơn. Nền tảng của con số 2 là mối
quan hệ nên con cần chủ động xây dựng, kết nối với mọi người, học cách lắng nghe và đồng cảm với
ngườikhác.Đểhoànthànhthửtháchnày,concầnhọccáchtáchbảnthânkhỏinhữngcảmxúctháiquá,
trởnêncónguyêntắcvàquyếtđoánhơn,lấysựhòaáilàmnềntảngtrongcácmốiquanhệ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 1
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố1củacontrongchặngnàylàconcầnphảiđộclập,tựchủvàtựđitrênđôichâncủamình.
Con cần trở thành người dám ra quyết định và tập trung thực hiện mục tiêu mà con mong muốn đạt
đượcởchặngnày.Conđừngtựsosánhmìnhvớingườikháchaygiữsựtựtirằngmìnhkhônglàmđược.
Con nên phá bỏ những giới hạn của chính mình, sự nỗ lực và kiên trì sẽ giúp con đạt được những mục
tiêu vàmơước củamình. Niềm tin bảnthân vàsự quyếtliệttrong các hànhđộngsẽ giúpcon thực hiện
đượcmụctiêu.Nếuđãchắcchắnvềkếhoạchcủamình,conđừngnênbịphụthuộcvàoýkiếncủangười
khác.Conhãycốgắngthànhthựcvớichínhmìnhvàtrântrọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhđồngthời
thúcđẩynóđếnmộttầmcaomới.
100
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43Bùi Minh Đăng
14/08/2019
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 5
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 5 liên quan đến những vấn đề về sự linh hoạt, thay đổi và bứt phá. Con sẽ cần có những
thay đổi liên tục cùng một lúc, đưa ra lựa chọn mạo hiểm và dám vượt ra khỏi vùng an toàn của chính
mìnhđểtrảinghiệmnhữngcơhộimớitrongcuộcđời.
Chỉsốtháchthức5cũngnhắcnhởconcầnbiếttrântrọngmọithứmìnhcó,họccáchkiểmsoátbảnthân
tốthơnvàngừng phung phíthờigianvàonhữngthúvuihaycảmxúcnhấtthờimàquênđimụctiêucủa
mình.
Trong côngviệc concầnphải trở nênquyếttâmhơnvàtìmra cáchthể hiện bảnthânmộtcáchđộc đáo
hơn.Hãylàmmớibảnthânmình,thayđổicáchlàmviệc,cáchquảnlý,linhhoạtvàtrởnênsángtạohơn
trongcáchthựchiện.
104
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 44