Thái Trần Thanh An
10/06/2014Thái Trần Thanh An
10/06/2014
Nơi vun bồi 3 năng lực cốt lõi cho sự phát triển của trẻ:
ĐẠO ĐỨC – TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
• Sống có lòng biết ơn, nhân hậu, yêu
thương và tôn trọng mọi người.
• Trung thực, tự trọng, khiêm tốn.
• Lễ phép, ngoan ngoãn, chăm chỉ.
Rèn luyện Nghị lực
• Dũng cảm làm nhiều việc khó, vượt
ra khỏi vùng an toàn.
• Kiên trì, nhẫn nại, bền bỉ làm tới
cùng mọi việc và không bỏ cuộc.
• Bình tĩnh trước mọi khó khăn, thử
thách, thăng trầm trong cuộc sống.
Trau dồi Trí tuệ
• Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, nguyên nhân - kết
quả của từng vấn đề để có những
nhận định đúng đắn.
• Biết phân biệt đúng - sai, hoàn
thiện bản thân mỗi ngày để có
những lựa chọn đúng đắn, ít vấp
ngã trong đời.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Thái Trần Thanh An
10/06/2014
TẦM NHÌN
Trở thành vườn ươm những nhân tài mầm non tương lai của đất nước hộitụđủba gốc rễ:
Đạo đức - Trí tuệ - Nghị lực
Kiến tạo thế hệ trẻ tinh anh xây dựng nên một xã hội phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Đồng hành cùng cha mẹ trong việc nuôi dạy, định hướng và phát triển con trẻ trong
môi trường Tam Bảo có những:
Người thầy hiền trí - Tủ sách tinh hoa - Những người bạn tốt
góp phần tạo nên hành trang tốt nhất cho các con.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Thái Trần Thanh An
10/06/2014
Cây Nhân Cách “3 Gốc rễ”
ĐẠO ĐỨC TRÍ TUỆ NGHỊ LỰC
Morality Wisdom Effort
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Thái Trần Thanh An
10/06/2014
Thưgửi
GEIN
từ nhàsánglập
Bạn nhỏ Thái Trần Thanh An thân mến,
Chúc mừng con đã sở hữu trên tay tấm bản đồ Kid Talent Map - bản đồ định hướng
dành riêng cho các bạn nhỏ. Bản đồ này sẽ là kim chỉ nam để giúp cha mẹ và con tìm
ra được chìa khóa mở cánh cửa tương lai, định hướng con đường phát triển mà cuộc đời
đã trao cho con.
Người ta nói rằng: "Đừng bắt một con cá phải leo cây" mà con trẻ là sản phẩm của gia
đình và môi trường mà con lớn lên. Không ít những đứa trẻ sinh ra và lớn lên chưa có
sự định hướng đúng đắn của cha mẹ mà trở nên hoang mang mất phương hướng trong
cuộc sống. Nếu như cha mẹ gặp khó khăn trong việc đồng hành hay định hướng năng
lực và môi trường phát triển cho con thì tấm bản đồ này sẽ là "chìa khóa" trả lời tất cả.
Với những chỉ số mà tấm bản đồ đưa ra sẽ giúp con nhận ra tài năng, con đường và sứ
mệnh thực sự mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ hoàn toàn có thể vạch
sẵn lộ trình phát triển và đồng hành tiến bước trên con đường trưởng thành cho con. Đi
đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng mà con đi, bước sai đường, con sẽ lạc
lối và mất rất nhiều thời gian để tìm đường quay lại.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến Giáo dục Toàn cầu (GEIN
Academy) đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Kid Talent Map dành
riêng cho các bạn nhỏ với mong muốn giúp cha mẹ có thể kích hoạt được năng lực thực
sự và tạo ra môi trường phát triển tốt cho con.
Cảm ơn con cùng quý phụ huynh đã tin tưởng và lựa chọn Kid Talent Map cũng như
GEIN Academy trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Thái Trần Thanh An
10/06/2014
Kid Talent Map là gì?
KidTalentMaplàbảnđồđịnhhướngthànhcôngdànhriêngchocácbạn
nhỏ và quý phụ huynh. Nhận thấy được giáo dục, môi trường phát triển
là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ, GEIN
Academy đã dồn tâm huyết nghiên cứu một tấm bản đồ đặc biệt với
địnhhướngdànhriêngchocácbạnnhỏ.
VớitấmbảnđồKidTalentMap,Quýphụhuynhhaycácconsẽbiếtđược
năng lực thực sự và môi trường tốt nhất giúp hình thành và phát triển
năng lực của trẻ. Đồng thời, Kid Talent Map còn có thể đồng hành với
con trong quá trình định hình sẵn kế hoạch tương lai và những chặng
đườngđờimàsứmệnhvũtrụgửigắmđếnchocon.
Đặc biệt, Kid Talent Map còn là một chìa khóa mở cánh cửa trái tim,
giúp cho Quý phụ huynh có thể thêm thấu hiểu và đồng hành được với
con trong quá trình con lớn lên, trở thành người cha, người mẹ, người
bạntốtnhấtcủacon.
Cơ sở khoa học của Kid Talent Map?
Kid Talent Map là một dự án nghiên cứu khoa học của GEIN Academy dựa trên
nền tảng của Bộ môn Khoa học về các con số Numerology và bản đồ định
hướngthànhcôngMapforSuccessdoGEINAcademythựchiện.
Map for Success là tấm bản đồ thành công giúp con người có thể nhìn nhận
bản thân sâu sắc để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng
khảnăngthiênbẩmđểtừđócómộtcuộcđờitrọnvẹn,bìnhanvàýnghĩa.
Chuyên gia nghiên cứu của GEIN đã thông qua thực chứng hơn 30.000 bản đồ
Map for Success của khách hàng tại Việt Nam đồng thời phải mất hàng nghìn
giờ nghiên cứu tài liệu về trẻ em, các phương pháp nuôi dạy và đồng hành với
sự phát triển của con. Sau đó, chúng tôi đã khảo sát hàng trăm phụ huynh để
xác thực về kiến thức cũng như ứng dụng những kiến thức đó vào thực tế quá
trìnhnuôidạyvàđồnghànhcùngsựpháttriểncủatrẻ.
Đó chính là cơ sở khoa học cho sự ra đời và phát triển của bản đồ Kid Talent
Mapmàbạnđangsởhữutrêntay.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
xx
5 7 22
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈSỐSỨ MỆNH
Bứctranhtoàncảnhvềnhững đặc
Sốphận, sứcmạnhvà nétđặcbiệt
Tháiđộcủacon khiđốidiệnvớicác điểmcó thể giúpcon thànhcông
trongtínhcách của con. Những
vấnđềtrongcuộcsống. hoặckhiếncon thất bại. Cha mẹ có
điểmcha mẹ cầnlưuý trongquá
thể khaithácnhững điểmmạnhđể
trìnhnuôidạy con.
giúpcon thànhcông.
xx xx
1 4 1
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈSỐLINHHỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI –SỨ MỆNH
Những đặcđiểm, lĩnhvựcchuyên
Cầunốigiữacon ngườicon mong Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lý mônhoặckỹnăngcon cầnphát
ướctrởthànhvàcon ngườithựcsự do phíasaumọihànhđộngcủacon. triển và sẽ thànhcôngnếugắnbócả
củacon. đờivớichúng.
xx xx
9 5 9
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN –NHÂN CÁCH
Ấntượng hay những cảm nhận đầu Con người, khátvọngvà mụctiêu
Cầunốiliênkếtgiữamongmuốn
tiên của người khác về con, là cách của con tronggiaiđoạnsung sức
thựcsựbêntrongcon vàhìnhảnh
con thể hiện ra bên ngoài. nhấttrongcuộcđờitừ 30-40 tuổi
củacon trongmắtngườikhác.
3,4,6,7
CHỈ SỐ THIẾU
Những điểmyếucha mẹ có thể giúp
con khắcphục
6
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
xx
7 5 1
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lốitưduyvà hướngra quyếtđịnh Đặcđiểmtínhcách cha mẹ nên giúp Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê,
của con từ khicònnhỏđếnkhi con phát triển để ứngphóvà giải mongmuốncủacon khilàmmộtviệc
trưởngthành. quyếtcácvấnđềtrongcuộcsống. gìđó.
5,6,7,8,9 2,3,4,5,6 7,8,6,4
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
Những thayđổisẽ xảyra trongcác Những thayđổisẽ xảyra trongcác Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm,
nămtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo thángtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo khảnănglĩnhhội, cácsựkiệnquan
dụcvà giaotiếpvớicon. dụcvà giaotiếpvớicon. trongtrongmỗichặngđườngđời
củacon.
5,6,1,1
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Vấnđềlớncon phảiđốimặtvà cách
cha mẹ có thể giúpcon vượtqua nó.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 5
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số 5 là số trung tâm của biểu đồ số. Tượng trưng cho ngôi sao 5 cánh, số 5 mang năng lượng của sự
sángtạo,linhhoạt,đatàivàthuhútsựchúýmạnhmẽ.Concókhảnăngứngbiến,xoaychuyểntìnhthế
tuyệtvời,giỏigiaotiếpvàđốingoại,điđâucũngđượcmọingườiyêuquý.
Concómộtnguồnnănglượngdồidào,hiếuđộng vàcũngrấthiếukỳ.Conđặtcâuhỏivềmọithứxung
quanh và luôn háo hức tìm hiểu về những bí ẩn đằng sau chúng. Con có nhiều ý tưởng sáng tạo, thích
trải nghiệm và làm quen với môi trường mới rất nhanh. Con yêu sự phiêu lưu, mạo hiểm và luôn sẵn
sàngdấnthânvàonhữngthửtháchmới.
Con cũng rất đa tài và thích làm nhiều việc cùng một lúc. Trí tưởng tượng phong phú và sở thích ưa
khámphákhiếnchoconluônthíchlàmnhữngthứmớimẻvàcónhữngýtưởngkhácbiệt.Consuynghĩ
nhanh và hành động cũng nhanh - sau khi tìm ra lời giải cho câu đố, con sẽ nhanh chóng chuyển sang
mộtcâuđốmới.
17
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 5
ƯU ĐIỂM
Con yêu sự tự do, thích khám phá, ưa vận động hơn ngồi một chỗ. Con có sức cuốn hút rất riêng nhờ
khiếugiaotiếpduyêndángvàócsángtạo phongphú,nhiềuýtưởng.Conrấtlinhhoạt,biếtcáchxoay
chuyểntìnhhuống, nhanhchóngthíchnghivàchiếmđượccảmtìnhcủamọingườiởmôitrườngmới.
Bảntínhthôngminh,nhanhnhẹnkhiếnchoconrấtđatàivàgiỏinhiềuthứkhácnhau.Conluônmuốn
được tự do trong suy nghĩ và hành động, cũng như sẵn sàng chấp nhận rủi ro để có được những trải
nghiệmmới.Conthíchnhữngthứmớimẻ,độcđáo,thíchkhámphábíẩnvàhàohiệp,trượngnghĩa.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
Sự đa tài cũng như khả năng suy nghĩ linh hoạt đôi khi khiến cho con ôm đồm, tham làm nhiều việc
cùnglúc.Conthấycáigìcũnghay,cáigìconcũngthích,vậynênconkhôngkiêntrì,mấttậptrungvàdễ
thay đổi mục tiêu liên tục. Khả năng kết nối với môi trường xung quanh có thể khiến con trở nên ba
phải,khôngkiênđịnh,gióchiềunàoxoaychiềuđó.
Conrấtghétsựápđặt,khuônmẫu,khôngthíchbịràngbuộcvàhạnchế.Đôikhiconhamchơi,mảivui
màbỏquênnhữngkếhoạchđãđượclậpratừtrước.Sựthôngminh,nhanhnhẹnđikèmvớitínhhiếu
thắngcóthểkhiếncontrởnêntựcao,kiêungạo.
18
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 5
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Cha mẹ nên khuyến khích con tham gia vào các hoạt động đòi hỏi trí tưởng tượng và khả năng sáng
tạo. Conthích vui, hamchơi nênchamẹ không nên ápđặtcáchsuy nghĩ vàbắtépconhọc những thứ
conkhôngthích.Conthíchđượctựdolựachọn,tuyvậychamẹcũngnêndạychoconcáchcamkếtvà
chịutráchnhiệmvớilựachọncủamình,đưaconvàomộtkhuônkhổkỷluậtnhấtđịnhđểgiúpconđạt
đượcmụctiêu.
Chamẹnênchoconrangoàichơi,đidulịchxađểthỏamãnniềmđammêbấttậnvớikhámphávàtrải
nghiệm của con. Trên hành trình trải nghiệm, cha mẹ hãy đồng hành cùng con, đặt những câu hỏi để
gợimởthêmvàgiúpconrútracácbàihọc.
Chamẹ có thể hướng cho contham gia các môn nghệ thuật như âm nhạc, diễnxuấtđể cho conđược
thỏasứctưởngtượngvàsángtạonhữngđiềumớimẻ.
19
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 5
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Năng lượng cao, sáng tạo, linh hoạt, giỏi ứng biến
• Thích trải nghiệm mới, sẵn sàng chịu rủi ro
• Giao tiếp tốt, có sức cuốn hút đặc biệt
• Yêu tự do, tò mò, thích sự mới lạ
• Dễ bị môi trường xung quanh ảnh hưởng
• Dễ mất tập trung, hay quên
• Có thể nóng tính hoặc quá tự tin
BÀI HỌC
Sinh ra với con số Đường đời 5, bài học của con là trở thành một người kiến tạo nên những bước
tiến đột phá và sáng tạo, phá vỡ những rào cản cũ kỹvà mở ra những chân trời mới đầy tự do.
.
20
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 7
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Con có khả năng tư duy, phân tích và phán đoán tuyệt vời. Con có thể nhìn nhận vấn đề một cách rõ
ràng, nhờvậy conthường có giải pháp cho mọi rắc rối. Tuy vậy,đôi khi concó thể xúc động và lo lắng
tháiquákhi gặpphảivấnđềlớn.Đểcóđượcmộtcuộcsốngcânbằng,chamẹnêngiúpconhiểuđược
rằng những khó khăn và thử thách là tất yếu, chúng sẽ giúp con trưởng thành và mạnh mẽ hơn từng
ngày. Con cần giữ được sự bình tĩnh để có thể xem xét vấn đề một cách lý trí và tỉnh táo. Con hãy tin
tưởngvàonănglựctưduyvàkhảnăngphánđoánlogiccủamình.Khicongạtbỏđượcyếutốcảmxúc
vànhìnnhậnvấnđềmộtcáchkháchquan,consẽtìmrađượcgiảipháphợplý.
62
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 22
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh của con là trở thành một người kiến tạo những giá trị lớn, những công trình có tầm vóc và
quymô.Concótầmnhìncủamộtchiếnlượcgia,suynghĩthựctếcủamộtngườithợvàýchíquyếttâm
củamộtchiếnbinh.
Từnhỏ,conđãbộclộtínhcáchdámnghĩdámlàm,dámướcmơvàcóhoàibão.Conmuốnthayđổithế
giới xung quanh con và để lại những dấu ấn độcđáo của riêng mình. Trong tấtcả cáccon số Sứ mệnh,
22 là con số có tiềm năng thành công cao nhất. Tuy vậy, những ước mơ hay hoài bão quá lớn lao đôi
khi lại khiến con sợ hãi và lo lắng: con hoài nghi bản thân và không tin tưởng vào năng lực của mình.
Đặcbiệt,khinăng lượng số 4 trộihơn trong con số 22,con sẽtự giớihạn bản thân vàcố gắng hàilòng
với thựctạian toàn và ổn định, tuy vậy trong thâm tâm con vẫn sẽ luôn có cảm giácmâu thuẫn và bất
an.Trongnhữngtrườnghợpnày,chamẹcầnliêntụcđộngviên,khíchlệ,giúpconvạchrakếhoạchvà
chianhỏmụctiêuđểtừngbướctiếntớithànhcông,tránhviệctừbỏhaynảnchígiữađường.
Nhìn chung, con sẽ có tiềm năng thành công rất cao nhờ khả năng lãnh đạo tuyệt vời, ý chí vươn lên
mãnh liệtvà tính kỷ luậttuyệtđối. Cha mẹ nên tạo điều kiện để con có thể rèn luyện kỹ năng tổ chức,
sắp xếp công việc, cũng như khả năng duy trì kỷ luật trong một thời gian dài. Ngoài ra, tính cứng nhắc
và suy nghĩ thực tế cũng có thể khiến con trở nên thực dụng, vô cảm và thờ ơ với những vấn đề của
ngườikhác.Chamẹcầnđểýđiều này,nênhướngconthamgiavàocácdự án cóích chocộngđồngvà
tạoragiátrịvữngbềnchotươnglai.
25
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Thái Trần Thanh An
10/06/2014
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI
– SỨ MỆNH - 1
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
MangchỉsốKếtnối1,concầntrởnênđộclậptựchủ,nỗlựctựđứngtrênđôichâncủa
mình. Để hoàn thành bài học đường đời và chỉ số sứ mệnh, con hãy luôn chủ động,
quyết đoán, xác định từng mục tiêu trong mỗi việc mình làm. Cha mẹ hãy cho con có
quyền quyết định, rèn cho con khả năng chịu trách nhiệm trong quyết định của mình.
Cha mẹ không làm hộ con, quyết định thay cho con mà hãy để cho con được đưa ra
chínhkiến,dạyconcáchphânđịnhcácmụctiêuvàchoconquyềnđượcchọn.
Rèn được điều này trong cuộc sống con sẽ luôn là người tự chủ, con sẽ biết làm cách
nàocónhữngquyếtđịnhchínhxáctrongcuộcsốngmàkhôngphụthuộcvàoýkiếncủa
ngườikhác.Conchỉcầntậptrungvàobảnthân,biếtđâulàviệccầnlàm,nênlàmđểđạt
đượcmụctiêunàođó.Ngãcóthểtựđứngdậy,chủđộngvàquyếtliệtđểthựchiệnước
mơ,khátvọngcủamình.
78
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 4
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
ChỉsốLinhhồn4chothấyconlàmộtđứatrẻchânthànhvàđángtincậy.Conthíchsựổnđịnh,trậttự
vàcáclịchtrìnhđượcđịnhsẵn.Conlàmộtngười quyếtđoánvàcókỷluật,khôngsợtốnthờigianhay
công sức để hoàn thành công việc, có thể thực hiện tốt các chỉ đạo, đồng thời làm việc một cách có
phương pháp và logic. Vì vậy, con có khả năng thành công trong bất cứ việc gì mình làm. Trung thành
vàluônnóisựthật,conlàmộtthànhviênrấtđángtincậytronggiađình.
Tuynhiên,conthườngkhóthíchnghi vớisựthayđổivàvìthếcóxuhướng bámlấycáicũ.Vìquáxem
trọngsựantoànvàchắcchắn,consẽchỉtựtinkhicảmthấythựcsựantoàn.Concũngcóthểhơiương
bướng và thích lý luận. Cha mẹ cần hướng dẫn con cách thể hiện cảm xúc, cũng như tránh để con trở
nêncứngnhắcvàhẹphòitrongtháiđộvàtưduy.
89
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 1
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
Chỉ sốNgày sinh1 cho thấy concó khảnăngtự lập,tự biếtsắpxếpcôngviệcvàkế hoạchbảnthânmà
khôngcầnngườikhácnhắcnhởngaytừnhỏ.Concónhucầuthểhiệnrõcátính,nănglựctựchủvàlòng
kiêuhãnhcủabảnthân,đồngthờithíchđượctựmìnhraquyếtđịnh.Vìvậy,conluônthểhiệnkhảnăng
lãnhđạovàcómộthìnhảnhtựtin,chỉhuytừsớm,cũngnhưcóxuhướngtrởthànhmộtngườiđộclập,
suynghĩtựchủ,cócáitôimạnhmẽvànhữngthamvọnglớnlao.
Mang Chỉ số Ngày sinh 1, con nhanh nhẹn, tò mò, thích mạo hiểm và ham học hỏi, đồng thời có khả
năngsángtạovàtrítưởngtượngphongphú.Tuynhiên,conlạicóthểdễkìmnéncảmxúcvàthườngtỏ
ralạnhlùng,không muốn giao tiếp. Ngược lại,concũngcó thể bày tỏ cảm xúcmộtcáchdữ dội vàquá
khích.Quyếttâmcaovàýchímạnhmẽẩnchứabêntrongcóthểkhiếnconđôikhihơingangbướngvà
cứngđầu.ĐứatrẻmangChỉsốNgàysinh1sẽkhólòngchịungồiyênchođếnkhiyêucầucủaconđược
đáp ứng. Cha mẹ có thể dạy con cách tự đáp ứng mong muốn của mình và đừng quá trông chờ vào
ngườikhác.
Chamẹ nênứngxử với conbằngmộtthái độ dịudàng,bởi mặc dùởbề ngoài concó vẻ rấtmạnhmẽ,
nhưng thực ra con lại khánhạy cảm. Trì hoãncũng là một vấn đề của nhiều đứa trẻ mang Chỉ số Ngày
sinh 1. Vì thế, cha mẹ nêndạy con tầm quantrọng của việc nắm bắt cơ hội cũng như cách bắt đầucác
côngviệc.
98
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 9
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Điềuấntượng đầutiêncủa người khác với chỉ số Nhâncách9 ởconđó làsự thôngminh,đatài vàlàmgì
cũngnhanhvìkhảnăngbaoquátrấttốtcủacon.Condễnhậnđượcsựtintưởng,tínnhiệmcủamọingười
nhờkhảnăngdẫndắt,baoquátđượcvấnđề,biếtviệcnàocầnưutiên.
Con cũng dễ nhận được sự yêu mến của mọi người bởi sự đồng cảm, bao dung với người khác. Một trái
timấmáplàđiềungườikháccảmnhậnvềcon.
Con luôn sẵn lòng chia sẻ, cho đi và rất hào phóng; sẵn sàng chịu thiệt về mình và không quá so đo tính
toánthiệthơn,dễđồngcảmvớinhững hoàncảnhkhókhăn.
Chỉsốnhâncách9khiếnmọingườicảmnhậnvàấntượngởconbởisựnhânáivàtinhthầnnhânvăncao
đẹp.
9
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 5
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Lời khuyên cho chỉ số kếtnối 5 là con cần trở nên linh hoạt và sáng tạo hơn trong các mối quan hệ hay
khixuấthiệntrướcngườikhác.Sựvuivẻ,tíchcựcgiúpconlôicuốnsựchúýcủangườikhác.Tuynhiên,
concũngcầnbiếtchịutráchnhiệmvớibảnthânvềnhữngquanđiểmđãđưara,tránhviệcthayđổiliên
tụckhigiaotiếpvớinhữngngườixungquanh.Điều nàygiúpcontôntrọngbảnthânmìnhhơnvàngười
khác cũng sẽ tôn trọng con hơn. Con nên thể hiện sự tự tin, nhiệt thành và linh hoạt trong mỗi cơ hội
giao tiếp. Đôi khi con cũng cần vượt qua mong muốn giữ những quan điểm của mình với việc làm thế
nàođểtránhnhữngtìnhhuốnghiểulầmcóthểxảyra.Đâulàcáiquantrọngvàgiúpconđạtđượcthành
côngthìhãychọnnó.
15
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 9
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 40 con nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt
nhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉ số trưởng thành 9 nhắc nhở đây là giai đoạn con nên ưu tiên lựa chọn
nhữngcôngviệcliênquanđếngiáodục,giúpngườikháckhaitâmkhaitrí.Con
hãytậptrungvàoviệclàmthếnàođểgiúpđỡđượcnhiềungười,tìmvàhướng
đếnnhữngcơhộiđượclàmcôngviệcmàtrongđóconđượclàngườitruyềntải
những giá trị tốt đẹp. Khi con hiểu những giá trị mang ý nghĩa cho xã hội, hãy
trở thành người truyền cảm hứng và truyền năng lượng tích cực cho mọi
người.
Con hãy chuẩn bị cho mình những nguồn lực để khi có cơ hội học tập và làm
việc,hợptácquốctếconsẽsẵnsàngđónnhận.
27
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 3
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố 3,concó thể gặpkhó khăntrong việc thể hiện bảnthân và bộc lộ cảmxúc. Điềunày dẫn
đếnmộttronghaitrườnghợp:connhútnhátvàthumìnhtrướcnhữnglờinhậnxéthaysựchúý;hoặc
con có một thái độ cạnh tranh và tính khí dữ dội không kiểm soát được. Việc không có khả năng thể
hiệnbảnthânđúngcáchsẽlàmtâmtrạngcủaconthấtthườngvàkhiếncondễnóngnảyhoặclahét.
Chamẹcầnkhuyếnkhíchconthamgiavàocáchoạtđộngsángtạo,chẳnghạnnhưbiểudiễnởtrường,
viết nhật ký hay sáng tạo nội dung để giải tỏa cảm xúc bên trong, đồng thời khám phá ra những tài
năngmàconcóthểpháttriểnvàtheođuổi,chodùmộtcáchchuyênnghiệphaynhưmộtsởthích.
33
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 4
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố4,concóthể lườibiếngvàkhôngchịulàmnhững việcmàmìnhcholàđơnđiệuvànhàm
chán.Chamẹkhôngnênnuôngchiềumàcầnphảidạycongiátrịcủaviệchoànthànhcácnhiệmvụvà
rènluyệnchoconcácthói quennhư dọndẹpđồchơikhiđãchơixong, gấpchănmànsaukhi ngủ dậy
haysắpxếpđồđạcvàođúngvịtríbằngcáchlậpthờigianbiểuvàđặtchuôngnhắcnhở.
Concũngcầnđượchướngdẫncáchsắpxếpcuộcsốngsinhhoạtcánhân,thiếtlậpkếhoạchtrongcuộc
sống, phân tích và suy luận về các quy trình, cũng như thích ứng với sự thay đổi để có thể phát huy
đượctốchấtcủamìnhtrongbấtcứmôitrườngnào.
34
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 6
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố6,concóthểkhôngcótráchnhiệmvớimìnhvàngườikhácnhưnglạikỳvọngngườikhác
có tráchnhiệm với mình. Việc khôngmuốn bị ràng buộc bởi những nhucầuvàđòi hỏi củangười khác
cóthểkhiếnconxungđộtvớigiađình.Vìthế,chamẹcầndạyconthểhiệnsựquantâmvànóilờiyêu
thươngvớingườithân.
Để kích hoạt bản năng chăm sóc người khác của con, cha mẹ có thể tập cho con chăm sóc và yêu
thương những đồ vật hoặc thú cưng bên cạnh mình. Bên cạnh đó, cha mẹ cũng có thể cho con tham
giacáchoạtđộngtừthiệnđểconbiếtsẻchia,mởrộngtấmlòngchođivàkhơidậytrongconlòngtrắc
ẩn.
36
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 7
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 7, con có thể thiếu sự quyết tâm trong việc mài giũa kiến thức và năng lực chuyên môn
củamìnhởcấpđộchuyênsâu.Bêncạnhđó,concóthểcởimởnhưnglạithiếusựtựtin.Vìthế,chamẹ
nênthúcđẩyniềmyêuthíchhọchànhtrongconvàkhenngợinhữngnỗlựccủaconđểtạochoconsự
tựtin.
Concầnphảihọccáchkhótínhvớichínhmìnhthôngquaviệctựquansátvàđánhgiánănglựccủabản
thân để tiến về phía trước. Cha mẹ cũng cần tập cho con thói quen suy xét mọi vấn đề một cách cẩn
thận và sâu sắc, bởi việc không hiểu sâu về những vấn đề quan trọng có thể dễ dẫn đến thất bại trên
conđườngsựnghiệpcủaconsaunày.
37
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 7
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
Mang chỉ số Tư duy lý trí 7, một điều cha mẹ sẽ nhận thấy rất rõ ở con là trước mỗi lựa chọn
hay quyếtđịnh,con thường đặtra rất nhiềucâu hỏi,suy nghĩ kỹ vàraquyết địnhchậm nhưng
chắcchắn.Concầnphảihiểurõvàcóđầyđủcácgócnhìnchomộtvấnđềvớimụctiêulàđitìm
sự thật. Đó là cách tư duy số 7 với khả năng phân tích thu thập mọi thông tin từ nhiều nguồn
khácnhausauđóđặtcâuhỏingượclại,nênngaycảkhiđãquyếtđịnhrồithìconvẫnsẽtiếptục
đặt câu hỏi. Đây được gọi là lối tư duy phản biện, đưa ra những phân tích để định hướng cho
cáchànhđộngvàniềmtincủabảnthântrướcmỗiquyếtđịnh.
46
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 5
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Sức mạnh tiềm thức 5 làcách con có thể sử dụng được sức mạnh của khả năng sáng tạo, những ý tưởng
độc đáo vàsự trải nghiệm… Tấtcảnhững điều này tạo thành bức tranhsống động,tràn ngập những điều
mớimẻvànhữngtínhiệutíchcựctrướcmỗivấnđềtrongcuộcsống.
Đểkíchhoạtđượcchỉsốsứcmạnhtiềmthức5,chamẹhãykhíchlệđểconđượcthỏasứcsángtạo,đưara
những ý tưởngkhi giải quyết vấnđề. Chamẹsẽ ngạc nhiênvề tư duy linhhoạtcủacontrước mỗi vấnđề.
Đôi khi cha mẹ có thể thấy cách giải quyết của con không khả thi; tuy nhiên, trong những trường hợp đó,
cha mẹ có thể đưa ra cho con một số góc nhìn chứ tuyệt đối đừng nên phán xét và quyết định thay. Cha
mẹsẽnhậnthấyconcóthểnhanhchóngbiếtcáchđiềuchỉnhkếhoạchvàgiảipháp.Nếukhôngkhảthicha
mẹhãycùngngồilạivàgiúpcontựphântíchvànhậnrabàihọcdựatrênnhữngtrảinghiệmthựctế.Điều
này sẽ giúp con biết cách kiểm soát cảm xúc để cho ý tưởng phát huy nhưng đồng thời cũng gắn các ý
tưởngvớigócnhìnthựctếđểchoragiảipháptốiưu.
55
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 1
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Con là đứa trẻ luôn khao khát được ra quyết định một cách độc lập, trở thành
người dẫnđầuvàngười tiênphong. Khi nhậnđược sự tintưởng, đammê số1
giúpconluônkhôngngừngcốgắngvàkiênđịnhđạtmụctiêu.Conmongmuốn
được thể hiện bản thân và đồng thời cũng không ngần ngại chịu trách nhiệm
vớilựachọncủamình.
Chỉ số Đam mê này khi được phát triển trên những nguồn lực mạnh mẽ của
bản thân sẽ giúp con trở thành một nhà lãnh đạo trong tương lai. Tuy nhiên,
bêncạnhviệcthỏamãnđammêconcầnchúýlắngnghequanđiểmcủangười
khácđểbiếtđượchướngpháttriểntiếptheo.
60
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 5
(năm 2023)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongsuốtnămsố5,consẽởtrạngtháingậptrànnănglượngcủanhữngýtưởng,sựsángtạo,thayđổi
vàvuivẻ.Concónhiềutrảinghiệmhơn,thíchkếtnốigiaolưuvớibạnbènhiềuhơn.Concũngcóthểcó
khánhiềucảmxúctrongnămnàynêncầngiúpconluônởtrạngtháitíchcực.Chamẹhãyđặtrachocon
nhữngmụctiêumớiđể tậndụngnănglượngcaocủaconsố5,kíchhoạtsựthayđổivàlinh hoạtởcon.
Ngay từ đầu năm, hãy giúpcon hình dungranhững mục tiêuconmuốnđạtđược vànghĩ tới phiênbản
tốt nhất của chính mình rồi tập trung vào hình ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm
mọithứđểtừngbướcmộttiếntớimụctiêu.
73
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 6
(năm 2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Đây sẽ là năm con cần tập trung vào sự kết nối với gia đình. Con có thể thích gần gũi mọi người trong
nhà hơn và cũng thích thể hiện tình cảm của mình. Cha mẹ cần nhận định xem con đã có nhiều sự kết
nốichiasẻvớimọingườitronggiađìnhhaychưavànếuchưathìđâychínhlànămcảchamẹvàconhãy
cùngthựchànhđiềunày.Nhữngtrảinghiệmđượccùngnhauchămsócngườithân,nhàcửavàvậtnuôi
đều phùhợpcho năm số6 củacon. Chamẹ hãy cùngconđặtranhững ưutiên vàđừngbậntâmngười
khácsẽphảnứngnhưthế nào.Đâysẽlàmộtnămđểtựchămsócbảnthânvàcủngcốmốiquanhệvới
những người thân yêu. Cha mẹ cũng nên dạy con cách quan sát để nhận biết xem những người xung
quanhcócầnsựgiúpđỡkhông,nếucóthìhãyđừngtừchối.
Khitraođitìnhcảmthìconcũngsẽđượcnhậnlạinênnếuconlàmđượcviệctốtchomọingười,chamẹ
nên tích cực cổ vũ để con thực hiện trong năm số 6. Thay vì tạo ra áp lực, cha mẹ cần đồng hành lắng
nghemongmuốncủacon.
74
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 7
(năm 2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongnămnày,chamẹsẽthấyđôikhicontrầmtưhơnvàcóthểbêntrongconđangcórấtnhiềutâmtư
và suy nghĩ. Cha mẹ hãy lại gần để lắng nghe và giúp con chia sẻ được suy nghĩ của mình bởi đôi khi có
thể bản thân con đang có một điều gì đó chưa thể lý giải hoặc có thể con đang có xu hướng thích một
điềugì đó nhưng chưa thể nói ra. Tuy nhiên,năm số 7 cũnglànămmàconcần có khoảngthời giantập
trungtìmcáchlý giải những vấnđề mình quantâm nênđôi khi consẽ thíchđược ởmộtmình vàkhông
muốnailàmphiền.
75
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 8
(năm 2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm số 8 lànăm con có nhiều năng lượng nên càng phát huy được nó, con càng tạo được sự chú ý với
mọi người xung quanh và sự nhiệt huyết trong mọi hoạt động con tham gia sẽ mang lại những kết quả
nhấtđịnh.
Trongnămnày,concũngcóthểbịthuhútrấtnhiềubởinhucầuđượcthểhiệnbảnthânquanhữngtiêu
chuẩnđờisốngđượcnângcaovàkhảnăngđộclậptàichính.Vìvậy,cóthểconsẽcónhữngýtưởngkinh
doanh cho riêng mình hay đơn giản là kiếm tìm một công việc làm thêm. Nếu đó là mục tiêu thì sự cân
bằng cảm xúc cũng sẽ rất cần thiết để cho năm số 8 con có được sự thay đổi và đột phá về mặt thành
tích.
76
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 9
(năm 2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm năng lượng số 9, cha mẹ có thể thấy con có những suy nghĩ hướng đến việc giúp đỡ người khác.
Consẽdễđồngcảmhơnvàmongmuốnđượcgiúpđỡmọingườitrongkhảnăngcủamình.
Cha mẹ hãy chia sẻ mong muốn cùng con, cho con tham gia các hoạt động thiện nguyện và giúp đỡ
người nghèo. Những hoạt động tốt đẹp này sẽ phù hợp năng lượng trong năm nay của con đồng thời
cũngsẽgiúpconxâydựngnhâncáchsốngbiếtchiasẻvàgiúpđỡngườikhác.
Đâycũngsẽlànămconcầnphảiđưaraquyếtđịnhgiữlạihoặckếtthúcnhữngcôngviệchoặcmốiquan
hệ cũ nếu nó không thực sự phù hợp với con. Cha mẹ không nên can thiệp quá sâu vào các quyết định
củaconnhưnghãyluônsẵnsànglắngnghevàhỗtrợbấtcứkhinàoconcần.
77
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 2
(tháng 4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 3
(tháng 5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
80
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 4
(tháng 6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángsố4,connêndànhthờigiansắpxếplạicáckếhoạchcủabảnthân,thiếtlậpchomìnhnhững
mụctiêucầnhoànthànhtrong ngàyvàtrongthángcũngnhư dànhthờigiantậptrunghọckiếnthứcmà
bản thân con còn yếu. Một khi kế hoạch đã sẵn sàng, con cần kỷ luật bản thân để thực hiện được kế
hoạch đã đề ra. Cha mẹ nên khuyên con nếu có bất cứ khó khăn trở ngại nào đều cần phải thẳng thắn
chia sẻ hoặc tự bản thân cố gắng tìm ra cách khắc phục, không được từ bỏ. Tập trung học tập, rèn cho
bảnthânnhữngnềnếpvànguyêntắcsẽlànhữngđiềucầnthiếtconnênlàmtrongthángnày.
81
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 5
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 5,cuộc sốngcủa consẽ ngậptràn những sự kiện, những cơ hội được trải nghiệm và thể
hiện bản thân con sẽ xuất hiện. Con hãy chủ động để cho bản thân mình thực hiện những điều đó. Bên
cạnhđó,cảmxúcrấtdễchiphốibảnthânnênconcầngiữchomìnhsựtíchcựcvàtránhnhữngcảmxúc
quámạnhhaynănglượngthấplàmảnhhưởngđếncon.Đâylàmộtthángcónhiềusựkiệnvànhữngtrải
nghiệmmớinênnếucócơhội,chamẹhãychoconthamgiavìnósẽgiúpconcóđượckhoảngthờigian
vui vẻ vàthư giãn,lấy lại nănglượng cho bản thân. Tuy nhiên,sự tự do cũng cần đi kèmvới kỷ luật nên
cha mẹ nên rèn cho con có thói quen lập danh sách những việc mình phải làm một cách hiệu quả để
tránhđiquá.
82
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 6
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 6 là tháng mà năng lượng của sự quan tâm cũng như tình cảm yêu thương tác động đến con.
Connêntậptrunghọccáchquantâm,chămsócngườikhácvàluônsẵnsànghỗtrợmọingười nếucóai
cầngiúpđỡ.Cóthểconsẽgặpkhókhăntrongviệcđiềuchỉnhhaycótráchnhiệmvớinhucầucủangười,
chamẹhãyởbênhỗtrợcontừngchútmột.Vídụđâylàkhoảngthờigianthíchhợpđểchamẹvàconcái
cóthểdànhthời gianchămsócnhữngngườithânyêutronggiađìnhhaycùnglàmviệcnhàđểcósựkết
nốicùngnhau,thểhiệnsựquantâmvàtìnhyêuthương.Điềunàythựcsựcầnthiếttrongthángsố6của
con.
83
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 7
(0t - 31t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giai đoạn này concầntập trungcho việc nghiên cứu và phát triển bản thân liên tục. Đây là thời kỳ tốtđể
bắtđầucuộcsốngcủamìnhmộtlầnnữa.Connêntintưởngvào bảnthânvàcốgắngpháttriểnnhững kỹ
năngchưađượckhaiphá.
Ở chặng 7, sự tập trung, khả năng trau dồi và học tập của con sẽ giống như tấm bọt biển, học đến đâu
thấm sâu đến đấy. Khi con càng hướng sự tập trung vào việc học tập, phát triển bản thân con sẽ càng có
nhiều hơn những cơ hội thăng tiến trong công việc của mình. Nếu đi đúng trường năng lượng của con số
7, sẽ có rất nhiều người tìm đến con để xin được tham vấn định hướng các vấn đề trong cuộc sống vì họ
tin rằng con có vốn kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ nhiều góc nhìn đa chiều về mọi việc. Vì
vậy, con cần định vị được lĩnh vực mà mình mạnh nhất bởi đó sẽ là lợi thế của con trước người khác.
Chặngsố7cũnglàchặngmàconcầnxâydựngmìnhtrởthànhngườitưvấn,lênchiếnlượctronglĩnhvực
thếmạnhcủamìnhvàkhiconcàngđiđúnghướngconsẽcàngđạtsựthànhcông.
Nănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinhnênngaytừnhỏcha
mẹcóthểdạyvàgiúpconvậndụngthựchành,xâydựngniềmtinvớinhữngquyluậtbấtbiếntrongvũtrụ
nhưquyluậtgieohạt,quyluậtnhânquảhayluậttậptrung,…Chamẹcóthểgiúpconhiểuthậtsâunhững
quy luậtđó vàvậnhànhtrên nềntảngđạo đức,trí tuệ vànghị lực. Thêmvào đó,concũng nên dànhthời
gian khám phá thế giới bên trong và tìm lời giải đáp cho những câu hỏi con luôn băn khoăn trong cuộc
sống.
93
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 8
(31t - 40t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Tronggiaiđoạnnày,concầnphảitậptrungvàopháttriểnkinhdoanh.Nănglượngvềtàichínhtronggiai
đoạnnàysẽcaonhấttrongtấtcảcáctrườngnănglượngcủanhững consốkhác.
Để nắm bắt các cơ hội, con cần trở nên linh hoạt và sử dụng năng lượng cao nhất, bất cứ khi nào có kế
hoạch triển khai dự án mới, con cần bắt tay vào làm ngay. Tốc độ tư duy và tốc độ hành động sẽ quyết
định kết quả của con. Không có giới hạn nào về mô hình kinh doanh, chỉ cần con nghiên cứu học hỏi từ
nhữngngườiđitrướcthìđâychínhlàthờigianconcóthểpháttriểnmạnhmẽ.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời con trong giai đoạn này nên con cần nắm bắt chúng một cách
nhanhnhấtcóthể.Đâylàgiaiđoạnconcóthểgặtháicôngdanhvàtiềnbạcnếunhưtrướcđóconđãtập
trungvunbồiđượcnănglực,kiếnthức,sựnhanhnhạyvàkhảnăngnắmbắtcủabảnthân.
Đâycũnglàlúcconsẽthuhoạchđượcnhữngthànhquảcủaquátrìnhlàmviệcchămchỉ.Bảnthânconsẽ
được ghi nhận cho những nỗ lực bền bỉ của mình. Điều quan trọng là con nên chú ý đến những con
người xung quanh. Thời điểm này thường giúp con có cái nhìn rõ ràng hơn về những người xứng đáng
được ở trong cuộc đời hay sự nghiệp của con, để từ đó con có thể theo đuổi hay chọn một hướng đi
khác,kếtthúc những mối quan hệ tiêu cực. Concũngcầncẩntrọng với những người contintưởng. Tuy
nhiên,thờiđiểmnàycũngcóthểmangđếnnhững dấuhiệutíchcựctrongcảmặtvậtchấtlẫntinhthần.
Nếunhưgiaiđoạntrướcconchưatìmramụctiêucủacuộcđời,consẽtìmthấynótrongthờigiannày.
Chamẹhãyrènchoconsựlinhhoạtnhạybéntrướccáccơhộivàthựchànhchúngtrongcuộcsốnghàng
ngày. Nếu con từng có những ý tưởng về kinh doanh, hãy cho con cơ hội được trải nghiệm thay vì giới
hạnconbởinỗisợthấtbại.Nhữngbàihọcthựctếtrongcuộcsốngsẽgiúpcontựtrảinghiệmhọchỏivà
rútrakinhnghiệmchochínhmìnhsauđólinhhoạtứngdụngchúngtrongchặngsố8này.
94
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 6
(40t - 49t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Ởgiaiđoạnnày,nănglượngmàconphảithựcsựtậptrungchínhlàviệchoànthiệngiađình.Concầndành
thời gian nhiều hơncho gia đình, nănglượng của gia đình,của sự quantâmchăm sóc người thânsẽ giúp
công việccủacontheođótrởnênthuậnlợihơn.Đâylàgiaiđoạnconkhôngcầnphảiquá nỗlựchaychạy
đuavớinhữngthứbênngoàimànêntậptrungvunbồibắtđầutừgiađìnhrồisauđóđếncộngđồng.
Thểhiệnsựquantâm,chămsócvàgiúpđỡtớingườithân,giađìnhvànhữngngườixungquanh,baotrùm
thế giới củaconbằngtình cảmyêu thươnglàđiềuconsẽ có thể sẽthể hiệntronggiai đoạn này. Con nên
tích cực tham gia vào các hoạt động gieo hạt như từ thiện cho trẻ em nghèo hoặc người vô gia cư vì
trường năng lượng của con lúc này là trường năng lượng của những nghĩa cử cao đẹp, bao dung và độ
lượng.Nếuconbiếttậndụngthìnhững phướclànhcũngsẽtìmđếnvớicuộcđờicon.
Đây cũng là thời gian con cảm thấy bản thân trở nên trách nhiệm hơn. Cuộc sống của con tập trung xoay
quanh sự cho đi vàgiúpđỡvới người khác. Đó làbài học con cầntốtnghiệp nên ngay từ nhỏ chamẹ hãy
trởthành tấm gươngcho con,để con được cảm nhận và biết cáchchia sẻ, quantâm giúpđỡ người khác.
Khi phát triển những điều này trong cuộc sống hàng ngày, con sẽ hoàn thành chặng số 6 thành công. Gia
đìnhlànềntảngvữngchắc,mộtnơiantoànmàconluôncóthểtìmđếntrúẩn,cũngsẽlànơitạobướcđà
chosựpháttriểntrongsựnghiệpcủacon.
92
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 4
(49t - 58t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giaiđoạnnàynhắcnhởrằngconcàngtậptrungvàohọcsâutrongmộtlĩnhvựcthìsẽcàngcócơhộithăng
tiếntrongsựnghiệpcủamình.
Ở chặng này con không cần phải sống quá vội vàng, mọi thứ có thể chậm nhưng chắc chắn. Sự nghiệp và
cơhội tài chính, danh vọngsẽ đến nếuconthực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ,cho sự nghiên cứusâu
sắcvềchuyênmônmàconlựachọn.Bảnthânconcầnnỗlựcbởisựthànhcôngphảiphụthuộcmộtcách
trựctiếpvàocáchcontậptrungvàchămchỉhọctậplàmviệc,từngbướcthiếtlậpnềntảngchomình.
Việc con tập trung cân bằng cảm xúc và đặt ra mục tiêu khi hành động sẽ rất quan trọng. Nếu có đủ kiên
địnhvàkỷluậtbảnthântrongsuốtthờigiannày,consẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtương
lai.
Concầnđịnhvịmìnhlàchuyêngiatrongmộtlĩnhvựcnàođóvàdùngnhữngkiếnthứcchuyênsâuđóđào
tạolạichongườikhác.Nếuđiđúngchắcchắnconsẽđượcxãhộiphongchomột“chứcdanh”.
Học cách lập kế hoạch, xác định mục tiêu, nỗ lực thực hiện và không trì hoãn là những kỹ năng cần thiết
chamẹcầnrènchoconngaytừkhicònnhỏ.Đứngtrướcmỗivấnđềchamẹhãyhướngdẫnconcáchdùng
tưduyphảnbiệnvàvàcáckỹnăngchiếnlượcđểxâydựngkếhoạchtừngbướcmột.Đóđềulànhữngnền
tảngđểconcónhữngtưduyvàthiếtlậpthóiquentốtkhôngchỉởchặngsố4màchocảcuộcđờicon.
90
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 5
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 5 liên quan đến những vấn đề về sự linh hoạt, thay đổi và bứt phá. Con sẽ cần có những
thay đổi liên tục cùng một lúc, đưa ra lựa chọn mạo hiểm và dám vượt ra khỏi vùng an toàn của chính
mìnhđểtrảinghiệmnhữngcơhộimớitrongcuộcđời.
Chỉsốtháchthức5cũngnhắcnhởconcầnbiếttrântrọngmọithứmìnhcó,họccáchkiểmsoátbảnthân
tốthơnvàngừng phung phíthờigianvàonhữngthúvuihaycảmxúcnhấtthờimàquênđimụctiêucủa
mình.
Trong côngviệc concầnphải trở nênquyếttâmhơnvàtìmra cáchthể hiện bảnthânmộtcáchđộc đáo
hơn.Hãylàmmớibảnthânmình,thayđổicáchlàmviệc,cáchquảnlý,linhhoạtvàtrởnênsángtạohơn
trongcáchthựchiện.
104
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 6
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố6liênquanđếnnhữngcâuchuyệntìnhcảmvàtráchnhiệmgiađình.Ởchặngnàyconcần
họccáchcânbằnggiữa bảnthân-giađình-sựnghiệp.Connênyêuthươngquantâmvàđồngcảmhơn
đếnnhữngngườixungquanh.
Đôi khi con có thể sẽ đặt ra những sự kỳ vọng quá cao về chính bản thân mình và những người xung
quanh,nếucóconnênbớtphánxét,chỉtríchvàkhótínhvớichínhmìnhvàmọingười.Conhãymởlòng,
chiasẻnhữngsuynghĩcủamìnhđểcũngnhậnlạiđượctìnhyêuthươngvàđồngcảmtừngườikhác.Gia
đìnhchínhlànềntảngconcầnxâydựngsựvữngchắcđầutiên.
105
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43Thái Trần Thanh An
10/06/2014
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 1
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố1củacontrongchặngnàylàconcầnphảiđộclập,tựchủvàtựđitrênđôichâncủamình.
Con cần trở thành người dám ra quyết định và tập trung thực hiện mục tiêu mà con mong muốn đạt
đượcởchặngnày.Conđừngtựsosánhmìnhvớingườikháchaygiữsựtựtirằngmìnhkhônglàmđược.
Con nên phá bỏ những giới hạn của chính mình, sự nỗ lực và kiên trì sẽ giúp con đạt được những mục
tiêu vàmơước củamình. Niềm tin bảnthân vàsự quyếtliệttrong các hànhđộngsẽ giúpcon thực hiện
đượcmụctiêu.Nếuđãchắcchắnvềkếhoạchcủamình,conđừngnênbịphụthuộcvàoýkiếncủangười
khác.Conhãycốgắngthànhthựcvớichínhmìnhvàtrântrọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhđồngthời
thúcđẩynóđếnmộttầmcaomới.
100
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 44