Nguyễn Đặng Thành Châu
14/10/1986Họ tên: Nguyễn Đặng Thành Châu Ngày sinh: 14/10/1986
TẦM NHÌN
Trở thành Vườn ươm đội ngũ nhân tài có đủ ba gốc rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
Kiến tạo thế hệ lãnh đạo xây dựng nên một xã hội
phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Chuyển hóa con người theo hệ giá trị 3 Gốc Rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
góp phần xây dựng cộng đồng sống cống hiến và có ý nghĩa.
2Họ tên: Nguyễn Đặng Thành Châu Ngày sinh: 14/10/1986
Cây Nhân Cách "3 Gốc Rễ"
3Họ tên: Nguyễn Đặng Thành Châu Ngày sinh: 14/10/1986
Thư gửi
từ đội ngũ nhà sáng lập
Bạn Nguyễn Đặng Thành Châu thân mến,
Chào mừng bạn Nguyễn Đặng Thành Châu đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân
GEIN Academy! Bạn Nguyễn Đặng Thành Châu đang cầm trên tay cuốn Map for
Success - Bản đồ thành công của riêng bạn. Bản đồ này sẽ là người bạn đồng hành để
bạn tìm ra chìa khóa mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng với sứ
mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Nguyễn Đặng Thành
Châu thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn
đang là một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua
bạn chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà
thôi. Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ
hay một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lý do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty Cổ phần Sáng kiến Giáo dục toàn cầu GEIN
đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn
giúp bạn và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát
triển tối đa tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta hằng mơ
ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
4Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Nguyễn Đặng Thành Châu Ngày sinh: 14/10/1986
5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
12NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
13NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
14Kiến thức độc quyền từ khóa học
Thiết kế bản đồ thành công Map for Success
Khóa học đã giúp hơn 15.000 người chuyển hóa tích cực.
TRUY CẬP NGAY
Nhập mã:
19861014WM8R4B
Chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất trên con đường
phát triển bản thân phía trước.
TRÂN TRỌNG CẢM ƠN!
15Họ tên: Nguyễn Đặng Thành Châu Ngày sinh: 14/10/1986
01 02 03
3 5 7
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
16Họ tên: Nguyễn Đặng Thành Châu Ngày sinh: 14/10/1986
01. Chỉ số Đường đời - 3
Chỉ số đường đời cung cấp thông tin về cuộc sống nhiều hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn
phải nương theo năng lượng của con số này nếu bạn muốn thành công và hạnh phúc.
Nó cho bạn biết bài học mà bạn phải tốt nghiệp trong cuộc đời này cũng như môi trường
nào đểbạnphát triểntốiđanăng lựccủa mình
Ngườicókhảnăng truyềnnănglượng,truyềncảmhứngthôngquangôntừ.
Người có chỉ số ĐườngĐời 3 thường là người cókỹ nănggiaotiếptốt và rất sángtạotrong mọi
việc họ làm. Hầu như tất cả thành tựu của bạn đều đạt được nhờ những phẩm chất độc đáo
này. Bạnthấu hiểu vàbiết cáchgiaotiếpvới ngườikhác,giúpchomọingườihiểu nhauhơn.
Bạn luôn có con mắt nghệ thuật kể cả khi bạn không làm việc trong lĩnh vực đó. Vì số đường
đời là 3 nênbạn thườngsẽ phải bộclộtài năng củamìnhthông quaviệc viết, nói,trình diễn như
nhạc sĩ, vũ công, diễn viên, MC hay bất cứ hình thức nào để truyền cảm hứng. Đã là số 3 thì cả
cuộc đời luôn phải học cách giao tiếp và mang tiếng nói của sự tự do và thể hiện bản thân đến
với mọingười.
Diễn giả
Năng lượng củaconsố
Số 3 biểu tượng cho bộ ba, nhóm ba, những thứ có 3 chiều. Rộng hơn, số 3 biểu thị sự tăng
trưởng, nhân lên. Ba thành tố tượng trưng cho ánh sáng, tình yêu và cuộc sống. Số 3 là số đầu
tiêntrongnhómsốSáng tạonêncựckìđộc lập, luôn khaokhátsựtựdo
Đặc điểm
Nhờ có khả năng biểu đạt tốt, tính cách hòa đồng và biết pha trò, bạn có thể dễ dàng kết bạn
với nhiều người. Đi đến đâu, con số 3 cũng mang lại năng lượng yêu thương, rực rỡ, thu hút
bất cứ ai xung quanh. Mọi người bị lôi cuốn bởi lòng nhiệt tình, sự lạc quan và khiếu hài hước
củabạn.
17Họ tên: Nguyễn Đặng Thành Châu Ngày sinh: 14/10/1986
01. Chỉ số Đường đời - 3
Sự nghiệp
Người số 3 thích hợp với những công việc mà họ được chia sẻ, truyền cảm hứng, lan tỏa năng
lượng tíchcựcđếnmọingườixung quanh.
Những nghềnghiệp lý tưởng dànhcho những người có chỉ sốĐường Đời 3là nghệ sĩ, vũ công,
diễn viên, nhạcsĩ,nghệsĩbiểudiễn và chuyên viên chămsócsắcđẹp.
Bạn cũng có thểthành công khi làm những công việc liên quan đến chia sẻ ví dụ như giáo viên,
diễn giả, nhà đào tạo, tư vấn bán hàng ; liên quan đến sáng tạo như diễn viên, ca sĩ, người dẫn
chương trình….
Với số3,việc họccaolên rấtquantrọngvì nókhiếnbạn cảmthấytựtinhơn.
Trung tâm của sự chú ý
Là những nhà giải trí và kể chuyện chuyên nghiệp, những người có chỉ số Đường Đời 3 tỏa
sáng trong đám đông và lan tỏa sự lạc quan của họ. Bạn trân trọng cái đẹp và sự đổi mới. Mục
tiêucủabạnlà chia sẻnhữngtàinăngthiênbẩmcủamìnhvới thếgiới.
Bạn sống để được trải nghiệm, tận hưởng và không quá lo lắng về tương lai. Điều này có thể
dẫn đến những khó khăn tài chính, nhưng không gây ra quá nhiều căng thẳng và áp lực với
bạn. Bạn trân trọng mọi thứ đến với mình và tập trung vào những kết nối con người hơn là sở
hữu vật chất. Hầu như những người số 3 đều là người quảng giao, có phong cách giao tiếp cởi
mởvà cuốnhút.
18Họ tên: Nguyễn Đặng Thành Châu Ngày sinh: 14/10/1986
01. Chỉ số Đường đời - 3
Bạn cảm thấy ngột ngạt khi bị sếp kiểm soát chặt chẽ hay công việc lặp lại liên tục. Bạn cần cẩn
trọngđểkhôngrơi vào lối sốnghời hợt,phùphiếm và khôngcómụcđích.
Số 3 cần môi trường nhiều thử thách để thể hiện năng lực bản thân. Bạn khát khao cơ hội được
toảsángvà nhậnđược nhiều sựchúý.
Vua ý tưởng
Ưuđiểm
Bạn có khả năng thể hiện bản thân theo nhiều cách, giao tiếp trôi chảy, trí tưởng tượng dồi
dào, tràn đầy cảm hứng, năng khiếu nghệ thuật, cảm quan và hiểu biết sâu sắc, tinh thần luôn
lạc quanvà vui vẻ.
Số 3 rất thông minh, nhanh chóng học hỏi và nắm bắt vấn đề. Bạn rất sáng tạo, nhanh nhẹn và
đáng tin cậy. Bạn là người linh hoạt, ham học hỏi, ưa thích khám phá cuộc sống. Bạn rất hay
đặt các câu hỏi, ham mê thu nạp kiến thức mới vì thế người khác thường nhận định bạn thông
minh và tài năng. Số 3 cũng là một thám tử đại tài. Hầu như những lời nói dối không thể qua
được mắtcủasố3.Bạncó thểlật tungmọithứlên để tìmrasựthậthaygốcrễcủavấn đề.
19Họ tên: Nguyễn Đặng Thành Châu Ngày sinh: 14/10/1986
01. Chỉ số Đường đời - 3
Nhược điểm
Những nhược điểm của người số 3 bao gồm sự thiếu tập trung, thiếu định hướng, hay bỏ dở
giữachừng,cảmxúcthấtthườngvàsự ích kỷ.
Lời khuyên cho số 3 để duy trì một cuộc sống vui vẻ và ý nghĩa là hãy tập trung và chuyên tâm.
Người số 3 cần kiên định trong lĩnh vực đã chọn và tránh bị mất tập trung bởi những hoạt động
vô bổ. Bạn nên tránh làm nhiều việc cùng một lúc nếu không bạn chỉ có thể bắt đầu mà không
thểkếtthúcđược cácdự án.
Bạn nên chọn công việc nào có thể phát huy trí tuệ và năng lực sáng tạo của bạn nếu không
bạn sẽ dễmất động lực. Nếu có lý do khiến số 3thất bại thìkhả năng cao là do sự ham chơi và
thiếukỷluật.
Diễn giả truyền cảm hứng
Ngoài ra, số 3 cần cẩn thận để không bị người khác cho là nói nhiều, nên nhớ chỉ nói những
điều chất lượng và mang lại giá trị cho người khác. Đôi khi, có một vài số 3 khiến người khác
hiểu lầm rằng mình kiêu ngạo và thể hiện bản thân quá nhiều. Vì số 3 rất thông minh nhanh trí,
bạn có thể thiếu kiên nhẫn với những người kém hơn mình, có thể chỉ trích họ quá mức về điều
đó. Việc chăm chăm nhìn vào điểm xấu này có thể khiến số 3 gặp trục trặc trong các mối quan
hệ vì đối tácdễbị cảmthấyáp lực với ngườisố3.
Số 3 cũng cần học cách không hứa suông, chỉ hứa những gì họ có thể làm. Khi số 3 hạn chế
được những điểm yếu này và phát huy được năng lực ngôn từ, truyền cảm hứng cho người
khác,khônggìcóthểngăncảnsố3đếnvới thànhcông!
20Họ tên: Nguyễn Đặng Thành Châu Ngày sinh: 14/10/1986
01. Chỉ số Đường đời - 3
Với năng lượng đích thực của số 3, bạn là một ngọn lửa bất diệt. Bạn giao tiếp tốt và rất sáng
tạo. Bạn thấu hiểu và biết cách giao tiếp với người khác, giúp cho mọi người hiểu nhau hơn.
Bạn cónhu cầuđược tỏasángvới khảnănggiaotiếpvà conmắtnghệthuậtcủamình.
• Khả năng ăn nói tốt • Sáng tạo, truyền cảm hứng tốt
• Ngôn từ linh hoạt • Khả năng thúc đẩy truyền động
lực tốt
• Năng lượng cao
• Thích các hoạt động tập thể và
• Nhiệt tình
đám đông
• Hài hước, vui vẻ
• Có thiên hướng nghệ thuật
• Thông minh
• Nhiều ý tưởng
• Quan sát để nắm bắt tâm lí người khác
• Truyền thông tốt
• Khả năng gây ảnh hưởng bằng ngôn từ
và năng lượng lên người khác tốt
Học cách sử dụng ngôn từ và truyền năng lượng tích
cực cho người khác
21Họ tên: Nguyễn Đặng Thành Châu Ngày sinh: 14/10/1986
02. Chỉ số Cân bằng - 5
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một
người đối mặt với khó khăn và thách
thức trong cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 5 thường có góc nhìn rất lạc quan về các thách thức trong
cuộc sống. Dù có khó khăn đến đâu, họ vẫn giữ được năng lượng tích cực và sự lạc
quan.
Người có chỉ số này thường thích một cuộc sống tự do và ngập tràn niềm vui. Lời
khuyên là cần học cách kỷ luật với chính bản thân mình, tránh sa đà và mất quá
nhiều thời gian vào những thú vui
22Họ tên: Nguyễn Đặng Thành Châu Ngày sinh: 14/10/1986
03. Chỉ số Sứ mệnh - 7
⮚ Sứ mệnh chính là vai trò,
trách nhiệm của bạn khi
đến với cuộc đời này bạn
cần làm gì để cống hiến
cho đời.
⮚ Nếu thực hiện được điều
này bạn sẽ thỏa mãn đam
mê, hạnh phúc và tạo ra
những giá trị vô cùng lớn
cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là trở thành 1 chuyên gia thậm chí là chiến lược gia cho cuộc đời
này.
Bạn là người có khả năng tìm hiểu kiếm và phân tích thông tin vô cùng tốt.Cuộc
sống của bạn được dẫn lối bởi những dữ liệu thực tế, hữu hình cũng như sự phân
tích những dữ liệu đó. Mặt khác, bạn là người có trực giác khá tôt. Việc của bạn phải
đóng gói tri thức để chuyển giao và đào tạo lại người khác.
Bạn phải liên tục trau dồi kiến thức, vì bạn giống như một tấm bọt biển học đến đâu
thấm đến đó. Cuộc đời trao cho bạn một trí tuệ hơn người bạn phải biết tận dụng và
cống hiến cho đời nhiều hơn. Người số 7 là người có bộ óc tuyệt vời, những gì bạn
nói ra có thể tại thời điểm đó chưa ai biết nhưng chắc chắn nếu họ làm theo những gì
bạn chia sẻ thì sự thành công sẽ đến.
Bạn có kỹ năng quan sát tuyệt vời, bạn ở trạng thái tốt nhất khi bạn có được nhận
thức tốt về tâm linh. Sứ mệnh của bạn là chia sẻ món quà của sự thông tuệ với thế
giới này.
23Họ tên: Nguyễn Đặng Thành Châu Ngày sinh: 14/10/1986
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến lược
củaCanonChâuÁ,nơiôngđãđiềuhànhvàpháttriểnkinhdoanhtại23
quốcgia.
“Khi nhìn vào bản đồ thành công này, tôi đã rất ngạc nhiên bởi
đó cũng chính là những gì tôiđã trải qua. Mang trong mình đường đời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điều thú vị nhất mà tôi nhận thấy ở đây là sự
rõ ràng, thông tin nó cung cấp cho chúng ta không chỉ dừng lại ở một
khíacạnhmàtừrấtnhiềugócđộđểdẫnđếnthànhcông.Điềukhiếntôi
kinhngạcnhấtlàMapForSuccessđãthựcsựchỉrađượcnhữnggìtôi
đã có, những điều tôi đã làm và cả những bước ngoặt trong cuộc đời
tôi.Trongbảnđồ,ởđộtuổi36chỉsốcủatôilàsố9-biểuthịsựvươn
rathếgiới.Vàthậttuyệtvời,cũngchínhthờiđiểmđólàlúcmàtôivươn
rahơn50quốcgiatrêngiới.
Đường đời: 1 –Sứ mệnh: 8
Công cụMapfor Successthậtsự hữuích, đặc biệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
SylviaFernandez,chuyêngiaCoachingquốctếvớihơn20nămkinh
nghiệmcoachingchohơn3000nhàlãnhđạotừcáctậpđoànquốc
tếnhưHSBC,HP,Prudential,…
“Map for Success là một công cụ rấtđơn giản để ta có thể
thấuhiểuđượcbảnthânmình.Tôiđãtừngkhônghiểutạisaomình
lạilàmnhiềudựánvềcộngđồngnhưvậychođếnkhitôibiếtrằng
đườngđời9củatôiluônthôithúcmìnhlàmnhữngđiềuđó.
Chỉ số đường đời rất chính xác với cuộc sống của tôi. Nó
mô tả rất rõ con người của tôi và những gì tôi đã làm từ trước tới
giờ. Tôi là một người có niềm tin mạnh mẽ và tôi tin rằng Map for
Success chính là khởi đầu tốt nhất trên con đường đi đến thành
công của bạn.”
Đường đời: 9 –Sứ mệnh: 1
24Họ tên: Nguyễn Đặng Thành Châu Ngày sinh: 14/10/1986
Mr. Tony Dzung Tổng giám đốc Trường Doanh Nhân HBR
“Sau 10 năm đi tư vấn, định hướng cho người khác và cả bản thân mình,
mình thật sự bất ngờ bởi sản phẩm Map for Success của GEIN rất là đúng với
con người mình. Nếu như mình biết sớm hơn thì mình có thể đi xa hơn nữa rất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm yếu
của mình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình rất
tâm đắc với sản phẩm. Nếu mình được xem bản báo cáo này sớm hơn thì
mình có thể tránh được điều mình không mong muốn trong cuộc sống và đồng
thời có thể rút ngắn con đường thành công của mình.
Năm 2017, Langmaster nhận về gần 18.500 CV và tỉ lệ mà sinh viên làm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh, sinh
viên đã và đang lãng phí tuổi trẻ, cơ hội, nguồn lực tài chính của bản thân, gia
đình và cả xã hội. Vì vậy mà Map for Success trở thành một sản phẩm rất hữu
Đường đời: 7 – Sứ mệnh: 9 ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó càng
phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt bản
thân. Bởi trước tiên mình cần hiểu mình, rồi mới có thể lãnh đạo đội nhóm để
mọi người cùng gắn kết và nhìn về mục tiêu chung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo marketing với
trên 120 hệ thống kinh doanh trải dài từ Bắc tới Nam.
“Trong cuộc đời mỗi chúng ta thì ai cũng gặp phải những vấn đề, kể cả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map for Success có thể
giúp chúng ta nhìn ra được giải pháp có thể hóa giải được điều đó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map for Success còn giúp ta nắm bắt
được những cơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tương lai. Đối với những dự
án trong tương lai, nhờ Map for Success, tôi có thể dễ dàng hơn trong việc
lựa chọn nhân sự, bộ phận vào cỗ máy đó để nó vận hành trơn tru nhất.
Thật sự là một bản đồ như kim chỉ nam giúp tôi phát triển sứ mệnh "đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đường đời: 11 – Sứ mệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh nhiều
ngành nghề khác nhau.
“Với những gì mà anh đã trải qua, anh cảm thấy Map for Success là một
công cụ tuyệt vời, rất đúng và hiểu bản thân anh hơn cả chính mình.
Map for Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm yếu
và sứ mệnh của bản thân. Để một người tìm ra sứ mệnh của mình là rất lâu, có
người mất cả đời cũng không thể tìm thấy. Thì công cụ này đến với anh như
một lời khẳng định, giúp anh tin tưởng hơn vào con đường của bản thân.
Không chỉ vậy, Map for Success còn giúp anh biết được những mốc thời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩn bị tốt hơn và đạt được thành công cao hơn. Bởi cơ hội đến với chúng ta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểm để thành công. Có rất nhiều người tài giỏi, thông minh, nỗ lực
nhưng lại không làm đúng sở trường, thế mạnh hay sứ mệnh của bản thân, thì
Đường đời: 1 – Sứ mệnh: 8 điều đó cũng giống như việc "chèo thuyền trên dòng nước ngược" tốn sức mà
không đạt được kết quả.”
25Họ tên: Nguyễn Đặng Thành Châu Ngày sinh: 14/10/1986
CƠ HỘI HỢP TÁC
GEIN khao khát mang Map for Success đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa, trí tuệ và hạnh phúc.
Quần
đảo
Hoàng
Sa
Quần
đảo
Trường
Sa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email:
Số điện thoại:
26