Trần Phạm Quang Khương
10/08/1976Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
NƠI VUN BỒI 3 NĂNG LỰC CỐT LÕI:
ĐẠO ĐỨC - TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
Sống có lòng biết ơn, bao
dung và độ lượng.
Trung thực đến tận cùng.
Phụng sự và cho đi vô điều kiện.
Rèn luyện Nghị lực
Bình tĩnh trước khó khăn.
Dám vượt khó, ra khỏi vùng an
toàn để tiến bộ và giúp người.
Kiên trì, bền bỉ và làm tới cùng
những việc thiện.
Trau dồi Trí Tuệ
Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, tìm ra Nhân Quả
của từng vấn đề.
Phát triển năng lực nhận biết đúng
sai, hoàn thiện mỗi ngày và nhiệt
tâm đóng góp cho cộng đồng.
2Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
TẦM NHÌN
Trở thành Vườn ươm đội ngũ nhân tài có đủ ba gốc rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
Kiến tạo thế hệ lãnh đạo xây dựng nên một xã hội
phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Chuyển hóa con người theo hệ giá trị 3 Gốc Rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
góp phần xây dựng cộng đồng sống cống hiến và có ý nghĩa.
3Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
Cây Nhân Cách "3 Gốc Rễ"
4Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
Thư gửi
từ đội ngũ nhà sáng lập
Bạn Trần Phạm Quang Khương thân mến,
Chào mừng bạn Trần Phạm Quang Khương đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân
GEIN Academy! Bạn Trần Phạm Quang Khương đang cầm trên tay cuốn Map for
Success - Bản đồ thành công của riêng bạn. Bản đồ này sẽ là người bạn đồng hành để
bạn tìm ra chìa khóa mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng với sứ
mệnh mà cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Trần Phạm Quang
Khương thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn
đang là một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua
bạn chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà
thôi. Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ
hay một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lý do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty Cổ phần Sáng kiến Giáo dục toàn cầu GEIN
đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn
giúp bạn và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát
triển tối đa tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta hằng mơ
ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
5Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
12NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
13NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
14NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
15Kiến thức độc quyền từ khóa học
Thiết kế bản đồ thành công Map for Success
Khóa học đã giúp hơn 15.000 người chuyển hóa tích cực.
TRUY CẬP NGAY
Nhập mã:
19760810AU0X3K
Chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất trên con đường
phát triển bản thân phía trước.
TRÂN TRỌNG CẢM ƠN!
16Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
01 02 03
5 1 2
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
3 6 1
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
5 1 7
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
-
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
17Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
5 9 1,5,7,8
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
7,8,9,1,2 4,5,6,7, 9,6,6,4
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽ8xảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
7,4,3,3
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
18Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
01. Chỉ số Đường đời - 5
Chỉ số đường đời cung cấp thông tin về cuộc sống nhiều hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn
phải nương theo năng lượng của con số này nếu bạn muốn thành công và hạnh phúc.
Nó cho bạn biết bài học mà bạn phải tốt nghiệp trong cuộc đời nàycũng như môi trường
nào đểbạn phát triểntốiđanăng lựccủa mình
Số 5 là con số của đỉnh cao tự do, vô cùng sáng
tạo và nhiệt huyết. Khám phá những điều chưa
được biết đến là điểm mạnh của số 5, kể cả
nhữngvấn đềngoàiđời thựcvà trongtâmtrí.
Bạn có thiên hướng làm những công việc cần có
sự không ngừng tìm kiếm sự thay đổi và những
chântrờimới.
Người số 5 tin rằng mọi người đều có quyền tự
do và luôn theođuổi lý tưởngđó.
Đỉnh caocủasựtựdo
Năng lượngcủacon số
Số 5 là trung tâm trong biểu đồ số. Vì vậy, số 5
thường đa tài, linh hoạt và có khả năng quytụ tất
cảcácconsốkhác.
Đại diện của số 5 là ngôi sao 5 cánh, luôn tỏa
sáng rực rỡ, cuốn hút sự chú ý của những người
xung quanh.
Nhắc đến số 5 là nhắc đến một nguồn năng
lượng vô cùng mạnh mẽ vì vậy người số 5
thườngthànhcôngnhờ sựđổi mớivà sángtạo.
Sự sángtạo
19Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
01. Chỉ số Đường đời - 5
Sự nghiệp
Bạn đừng bao giờ chấp nhận một công việc suốt
ngày ngồi một chỗ và làm cùng một thứ suốt ngày
này qua tháng khác. Nếu bạn phải làm những
công việc hành chính nhàm chán thì đây sẽ là
thảm hoạ thật sự đối với bạn. Khi ấy bạn sẽ
không còn là con người đầy năng lượng và nhiệt
huyết,trở nênchán nảnvà haychê bai dè bỉumọi
thứ.
Trong công việc, bạn dám dấn thân, linh hoạt và
quyết liệt. Bạn cần công việc khiến trí tưởng
tượng của bạn được kích hoạt liên tục. Những số
5 xuất sắc có thể tạo ra những sản phẩm mang
đầy tính sáng tạo và chất tưởng tượng phong
phú. Nếu bạn đã từng đọc series truyện Harry
Người chinh phục thử thách
Potter, bạn sẽ thấy mình hoàn toàn chìm đắm
trong thế giới ma thuật ấy. Cũng dễ hiểu thôi khi
nhà văn J.K Rowling là người có con số 5 ở
đườngđời.
Các nghề nghiệp dành cho chỉ số đường đời 5 bao gồm nhóm liên quan đến sự tự do như nhà
văn, nhà báo, phiên dịch, biên tập viên, phóng viên ảnh, phát thanh viên, hướng dẫn viên du
lịch; liên quanđến sựsángtạonhưkinhdoanh,marketing,quảngcáo….
Sự linh hoạt, thích phiêu lưu và khả năng suy nghĩ trừu tượng sẽ giúp đỡ bạn rất nhiều. Khi
cuộc sống mang đến cho bạn những câu hỏi và bí ẩn, sự tò mò của bạn sẽ thúc đẩy bạn đi tìm
lời giải nhanh hơn bất kỳ ai. Đừng lo lắng; bạn có đủ sự kiên nhẫn và bền bỉ để giải được mật
mãvà tìmrakhobáu.
Một từ khóa khác của người số 5 là khả năng thích nghi và sự tự do. Bạn rất sợ sự trì trệ và
buồn chán. Bạnkhám phákhôngmệt mỏi và bị hút vào những ýtưởng mới, những nềnvăn hoá
mới.Dũng cảmchính là phẩmchấtmàngườikhácngưỡngmộbạn.
Bạn có khả năng thắp lửa đam mê trong người khác và thúc giục họ đạt đến thành công. Vì
người số 5 luôn tràn đầy năng lượng và sự nhiệt huyết. Kinh doanh có thể là một sự nghiệp rất
phù hợp với bạn vìbạn cókhả năngtruyền động lực và niềm vui cho mọi người bằng sự dídỏm
và chan hòa của mình. Bạn cũng có thể thuyết phục người khác tin vào những ý tưởng của
mình.Bạn tiêmnhiễm suynghĩvào đầungườikhácmộtcáchdễdàng.
Bạn có nét duyên rất thu hút người đối diện. Khi bạn cảm thấy vui vẻ và tràn đầy năng lượng,
bạn tự nhiên trở thành trung tâm của bất kỳ cuộc vui nào. Kết nối là năng lực nổi trội của bạn,
thông qua bất kì phương tiện nào như các bài viết, sách, video, TV… Bạn rất giỏi dùng các
phương tiện truyền thông để kết nối mọi người, thu thập thông tin và chia sẻ các thông điệp. Số
5 luôn lãnh đạo các đội nhóm, là người kết nối tuyệt vời. Điều này giúp số 5 trở thành những
ngườibánhàngđỉnh cao–nói nômnalà ngườicókhảnăng“bánlược chosư”.
20Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
01. Chỉ số Đường đời - 5
Ưuđiểm
Bạn có thể đưa ra những kế hoạch đầy tham
vọng cũng như những ý tưởng đầy sáng tạo và
giàu trí tưởng tượng. Bạn có tư tưởng cởi mở,
dễ thích nghi và luôn muốn thay đổi. Bạn chú
trọng hành động và luôn tìm tòi khám phá. Bạn
rất tháo vát và có khả năng đưa ra nhiều
phươngánđểgiải quyếtvấn đềhiệu quả.
Người số 5 rất giàu lòng thương người. Họ dễ
động lòng trước những hoàn cảnh khó khăn.
Sâu thẳm trong họ luôn có động lực muốn giúp
đỡngườikhácthoátnghèothoátkhổ.
Sức hút mạnh mẽ
Nhược điểm
Hãy xây dựng một cơ chế để bảo vệ bản thân
khỏi sự nhàm chán và ức chế khi bạn gặp phải
trở ngại. Ngoài ra, hãy cẩn thận để không bị bối
rối khi bạn có quá nhiều ý tưởng, tài năng và
nănglực.
Một điểm yếu khác của bạn là bạn quá thích sự
tự do. Bạn có thể thay đổi chỗ ở, đi du lịch liên
tục để tìm kiếm cảm hứng. Bạn cũng dễ cả thèm
chóng chán, nhảy việc hoặc thay đổi ý định liên
tục. Ngoài ra, bạn cũng cần lưu ý đến việc quản
trị cảm xúc, tránh việc lúc cảm xúc lên mạnh mẽ,
lúc cảm xúc lại đi xuống đáy. Nhiều số 5 gặp trắc
trở trong công việc hay đường tình duyên vì
Trung tâm của các con số
mongmuốnthayđổi liên tục.
21Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
01. Chỉ số Đường đời - 5
Lời khuyên
Khi hiểu được bản tính thích khám phá, thích
chinh phục những điều mới lạ của mình, số 5 cần
đặt quyết tâm kỉ luật cho bản thân. Người số 5
càng giữ vững kỉ luật, giữ vững đạo đức của
mình bao nhiêu thì thành công sẽ đến gần bấy
nhiêu. Bạn cần kiên định bám đuổi mục tiêu đến
cùng chodùcókhókhăntrởngạinhư thếnào.
Đừng bay bổng phiêu lưu quámàkhông để ý đến
cảm xúc của những người xung quanh. Đừng để
những mong muốn chinh phục của mình lấn át
bản thân quá mức. Số 5 cần vùng trời riêng để
thoả sức vẫy vùng nhưng hãy luôn nhớ về những
trách nhiệm mà một người trưởng thành cần
gánhvác.
Nhà kinh doanh đột phá
Bạn cần phải tận dụng cơ hội để toả sáng mọi lúc
mọi nơi vì bạn sinh ra đã sở hữu một trường
năng lượng mạnh. Hãy phát huy món quà tuyệt
vời này.
Bạn cókhả năngthành công cao nếucóquyếttâm biến đổi những giátrị sáng tạo củamình vào
giúp người giúp đời. Lao động quên mình với năng lượng của số 5, bỏ qua những lạc thú tầm
thường,số5chắcchắncó thểghidanhtrênđời!
• Tự do, sáng tạo • Thông minh • Thu hút và kết nối
được nhiều người
• Linh hoạt • Nắm bắt cơ hội tốt
• Dẫn đầu các cuộc chơi
• Năng lượng cao • Ứng xử khéo léo
• Trí tưởng tượng cực
• Thích chinh phục thế giới • Tích cực, vui vẻ
phong phú
• Dám chịu rủi ro • Phóng khoáng,
hào sảng
• Khả năng bán hàng tốt
• Có lòng thương người
• Xoay sở, xử lý tình huống tốt
Bài học về sự kiên định và kỷluật bản thân
22Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
02. Chỉ số Cân bằng - 1
Chỉ số cân bằng cho biết về
cách một người đối mặt với
khó khăn và thách thức
trong cuộc sống
Người có chỉ số cân bằng 1 là mẫu người tự lập. Bạn sẵn sàng giúp đỡ người khác
và tình nguyện giải quyết vấn đề của họ một cách dễ dàng. Bạn luôn đưa ra những
lời khuyên hay, nhưng lại thường cảm thấy sợ hãi và cô đơn khi phải đối mặt với vấn
đề của chính mình.
Người có chỉ số cân bằng 1 luôn muốn tự mình giải quyết tất cả các vấn đề, đôi khi
tỏ ra mình là người rất mạnh mẽ. Họ không thích sự thương hại của người khác nên
đôi khi khá cứng đầu. Cái tôi của họ rất lớn, nên dễ bị người khác hiểu lầm là kiêu
ngạo. Nếu được ai đó giao công việc họ sẽ cố gắng hoàn thành tốt nhất có thể.
23Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
03. Chỉ số Sứ mệnh - 2
➢ Sứ mệnh chính là vai trò, trách nhiệm của bạn khi đến với cuộc đời này
bạn cần làm gì để cống hiến cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này bạn sẽ thoả mãn đam mê, hạnh phúc và tạo
ra những giá trị vô cùng lớn cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là mang mọi người đến với nhau trong bầu không khí của tình yêu
và sự hài hòa. Nhiệm vụ của bạn là tạo ra sự hài hòa, cân bằng, hợp tác ở mọi nơi
mà bạn đặt chân đến và trong mọi việc mà bạn làm. Bạn đến với thế giới để học
cách phát triển các mối quan hệ: cách để hiểu và kết nối với chính bản thân mình và
với người khác.
Con đường của bạn bao gồm sự phát triển về ngoại giao. Chỉ số Sứ mệnh 2 khuyến
khích bạn phụng sự vì “một lý tưởng cao cả”, dù là trong gia đình, trong công ty hay
bất kì lý tưởng nào mà bạn cảm thấy thu hút. Sứ mệnh của bạn là phát triển sự thích
nghi, sự quan tâm thật lòng và sự tập trung vào lợi ích chung. Hãy luôn nhớ rằng
bạn sẽ luôn phải bước ra ngoài và kết nối, vì khi bạn tách biệt bản thân, bạn sẽ có
những suy nghĩ bi quan, trầm cảm và trì trệ.
Bạn sẽ tỏa sáng khi được làm việc cùng người khác và cống hiến cho một tập thể,
dù là bạn bè, cơ quan, gia đình hay một cộng đồng.
Sứ mệnh số 2, bạn đôi khi giống như 1 cán cân công lý, người luật sư đứng ra phân
giải mang lại công bằng cho cuộc đời này. Làm được việc này không hề dễ dàng,
nhưng đó chính là vai trò của bạn mà bắt buộc bạn phải tốt nghiệp nếu bạn muốn
cuộc đời mình càng ngày trở nên hạnh phúc hơn.
24Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
04. Chỉ số Kết nối Đường đời – Sứ mệnh - 3
Chỉ số cho biết để bạn tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn thành sứ
mệnh, bạn cần phải làm gì.
Với số liên kết là 3, bạn cần học cách kết bạn, tương tác với người khác và học cách
thư giãn. Bạn đôi khi hơi căng thẳng và lo âu hơn mức cần thiết. Hãy cố gắng thể
hiện bản thân mình với những hoạt động giải trí và thư giãn cần thiết. Bạn cần dành
thời gian cho bản thân và tận hưởng cuộc sống nhiều hơn ví dụ như học nhảy, học
nhạc hoặcđàn.
25Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
05. Chỉ số Linh hồn - 6
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do
ẩn sau mọi hành động và lý
giải cách làm của bạn. Nó giúp
bạn tìm ra nguyên nhân đằng
sau mọi quyết định và cách
bạn phản ứng với mọi việc và
mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi
nó giúp bạn tìm ra ý nghĩa
đằng sau mọi khát khao và bất
mãn của bạn, đồng thời dẫn
đường cho bạn tới thành
công.
Những người có chỉ số Linh Hồn 6 sẵn lòng từ bỏ hạnh phúc của chính mình nếu điều
đó có thể mang lại hạnh phúc cho người khác. Bạn quan tâm đến người khác hơn
chính bạn bè, người thân của người đó, điều này khiến cho mọi người đều muốn ở
bên cạnh bạn. Người số 6 yêu thương tất cả mọi người: bạn bè, gia đình và cả những
người lạ đang gặp khó khăn.
Có ai đó đã nói, cho luôn tốt hơn nhận. Bạn sống để giúp đỡ và mang lại niềm vui, sự
khuây khỏa cho người khác. Bạn quan tâm đến cuộc sống của người khác nhiều hơn
cả cuộc sống của chính mình. Tình yêu thương của bạn rất lớn lao. Đối với bạn, niềm
vui lớn nhất chính là khi bạn có thể giúp người khác giải quyết bất kỳ vấn đề nào mà
người đó đang gặp phải.
26Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
06. Chỉ số Ngày sinh - 1
Chỉ số này cho chúng ta biết
năng lực tự nhiên của chúng
ta là gì. Ngày bạn sinh ra bạn
được vũ trụ trao cho bạn món
quà gìvề tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta
mong muốn người khác thấy
mình là một người như thế
nào trong khi làm việc với
mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn
sẽ biết được môi trường như
nào sẽ giúp bạn phát triển tối
đa những tính cách tuyệt vời
củamình.
Chỉ số Ngày sinh Số 1 là biểu tượng của mặt trời, con số đầu tiên của tất cả các con số -
nền tảng củatất cảmọithứ. Do đó, consố nàythường được gọi là “thủ lĩnh của các con số”.
Những người có chỉ số Ngày sinh này bẩm sinh rất sáng tạo và có trí tưởng tượng phong
phú. Bạn luôn giữ vững lập trường của mình và khả năng thuyết phục rất tốt. Vì vậy, bạn
không thích bị giới hạn và hiếm khi hỏi xin lời khuyên. Ngoài ra, bạn thích phong cách làm
việc một mình và độc lập. Thông thường, những người có chỉ số Ngày sinh 1 không cần
ngườiquảnlý haynhânviên cấpdưới. Bạn chorằngbản thânmìnhcóthểtựlàm mọithứ.
Nhóm người này cũng rất tham vọng. Bên trong bạn ẩn chứa một quyết tâm cao và ý chí
mạnh mẽ, điều này đôi khi khiến bạn bị coi là ngang bướng và cứng đầu. Đứa trẻ có chỉ số
Ngày sinh 1 sẽ không bao giờ chịu ngồi yên cho đến khi yêu cầu của mình được đáp ứng.
Nếu không được dạy cách làm thế nào để đáp ứng mong muốn của mình, đứa trẻ sẽ làm
đảo lộn mọi thứ. Để ứng xử với người có chỉ số Ngày sinh 1 (đặc biệt là trẻ em), mọi người
cần có thái độ dịu dàng, vì mặc dù bên ngoài bạn có vẻ rất mạnh mẽ, nhưng thực ra lại khá
nhạy cảm. Bạn có thể đạt đến đỉnh cao trong cuộc sống và sự nghiệp, đặc biệt nếu bạn có
đủsựhỗtrợtừgiađình.
Về mặt cảm xúc, đừng bao giờ quên rằng những người Số 1 muốn là người lãnh đạo mọi
thứ. Để làm được điều này, bạnsẽ vận dụng tối đa khả năng tư duy củamình. Những người
Số 1 sẽ luôn chủ động trong các mối quan hệ. Bạn sẽ chọn đối tượng bạn muốn yêu và sẽ
không từ bỏ cho đến khi có được người đó... hoặc là khi bạn hết hứng thú. Thông thường,
bạn sẽ có tình cảm với những người cực kỳ xuất chúng. Người Số 1 không bao giờ sợ bị từ
chối -bởi vì họlà Số 1.
27Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
07. Chỉ số Nhân cách - 5
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng
đầu tiên của người khác về bạn là gì.
Chỉ số này cho thấy trường năng
lượng hay những đặc điểm tính cách
mà bạn đang gửi ra thế giới.
Năng lượng cao, dễ gần, thông minh, sắc sảo là ánh nhìn đầu tiên người khác nhìn
thấy bạn.
Số 5 là kiểu người được người khác ngưỡng mộ. Bạn có khả năng thu hút người
khác một cách tự nhiên. Cách ứng xử tinh tế và sự hài hước khiến mọi người xung
quanh thấy dễ chịu trong mọi trường hợp. Từng hành động của bạn, từng câu chuyện
cười đều được ghi nhớ và kể lại.
Người số 5 luôn muốn tạo năng lượng tích cực cho những người xung quanh để giữ
bình tĩnh và điềm đạm. Nhưng nếu tìm được cách tận dụng cả năng lượng tiêu cực,
bạn có thể kiềm chế sự bốc đồng của mình và sử dụng năng lực của mình để làm hài
lòng cũng như thúc đẩy người khác làm điều gì đó tốt đẹp hơn.
Bạn cũng là người rất hay được đối tác chia sẻ về cơ hội kinh doanh, vì cách bạn thể
hiện ra bên ngoài là sự chinh phục. Nên thường có những dự án mới mọi người sẽ
nghĩ đến bạn để chia sẻ.
Đôi khi cố tỏ ra hơi vô tư cũng là phong cách của bạn, bạn không muốn người khác
biết mình đang buồn đang khó khăn. Nên xuất hiện trước người khác bạn luôn cố tỏ
ra mạnh mẽ và cứ thế mọi người luôn định vị bạn là người “ không biết buồn”.
28Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn – Nhân cách - 1
Chúng ta luôn có những quan
điểm nhất định về bản thân và
người khác. Chỉ số Kết nối
Linh hồn – Nhân cách là cầu
nối liên kết cách nhìn của bạn
về bản thân và hình ảnh của
bạn trong mắt người khác.
Chỉ số này chỉ ra lời khuyên
để bạn điều chỉnh bản thân
mình, từ đó tránh sự hiểu
nhầm từ người khác về mình
Bạn là người thẳng thắn và rõ ràng trong mọi việc. Bạn cần phải trau dồi và nâng tầm
năng lực lãnh đạo của mình nếu muốn đứng trên đỉnh cao của danh vọng. Bạn cũng
cần trở nên chăm chỉ và tìm kiếm những cách làm mới liên tục để đạt được thành
công. Hãy học cách mở lòng và giao tiếp hiệu quả với người khác. Học cách nói
chuyện đơn giản để người khác cũng có thể hiểu được bạn.
29Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
09. Chỉ số Trưởng thành - 7
Chỉ số trưởng thành là chỉ số
cho chúng ta biết trong giai
đoạn sung sức nhất của
cuộc đời từ 30 - 35 bạn nên
làm gì, tập trung vào đâu để
phát triển tốt nhất cho sự
nghiệp của mình.
Số 7 là con số của sự hoàn thiện phát triển tri thức và tâm linh.
Con số này chỉ ra rằng bạn phải hiểu bản thân nhiều hơn thông qua việc nghiên cứu
khoa học, triết học và sử dụng năng lực trực giác. Trong giai đoạn này, bạn cần tiếp
tục chia sẻ kiến thức và nâng tầm trí tuệ cho người khác.
30Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 5
Đây là con số đặc
biệt phản ánh lối tư
duy và hướng ra
quyết định của bạn.
Dĩ nhiên đây không
phải một trong
những chỉ số thể
hiện đường đời hay
bản thân tiềm thức
của bạn, mà là cơ
chế của quá trình tư
duy.
Về cơ bản, chỉ số
này nói lên nhiều
điều về khả năng
hành động của bạn
trong các tình huống
áp lực. Nó biểu hiện
chất lượng các giải
pháp bạn tìm ra và
loại cơ hội bạn sẽ
có.
Bạn rất thông minh và không muốn chỉ là một người tầm thường. Bạn định hướng suy
nghĩ của mình để làm mọi thứ trở nên đặc biệt hơn bình thường một chút vì bạn
muốn thể hiện bản thân thông qua tất cả những gì mình làm. Khi gặp vấn đề, bạn
thường nghĩ ra cách giải quyết một cách dễ dàng, bộc phát và nhanh chóng. Nhưng
sau đó bạn cần lên kế hoạch kỹ càng để tiến hành cách giải quyết đó. Đây chính là
lúc sự sáng tạo của bạn vào cuộc.
Đầu tiên, bạn phải biết được tình huống đó sẽ kết thúc theo những cách nào, và chỉ
khi đó bạn mới có thể tìm cách đạt được những kết quả đó. Lối tư duy như vậy được
gọi là tư duy hình dung. Bạn nhìn thấy phần đầu tiên và cuối cùng của bức tranh, rồi
tạo ra phần kết nối ở giữa để có được cái nhìn toàn cảnh cuối cùng.
31Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm thức - 9
Chỉ số Sức mạnh tiềm thức có ý nghĩa
giúp bạn chú trọng những đặc tính là chìa
khóa để vượt qua trở ngại trong bản thân
bạn. Những tính cách này đôi khi sẽ giúp
bạn giải quyết một phần của vấn đề, đôi
khi lại giúp bạn vượt qua mọi thứ một cách
bình tĩnh và đôi khi lại trở thành công cụ
chính để loại bỏ rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính cách mà bạn cần
phát triển để ứng phó với bất kỳ rắc rối bất
ngờ nào.
Bạn hơi lãnh đạm và ít khi thể hiện cảm xúc,
dù chính bạn thường có nhiều cảm xúc mạnh
và lòng thương người sâu sắc. Bạn rất có
năng lực và có thể kiểm soát mọi tình huống.
Bạn không có một Bài học Nhân quả cụ thể
nào và vì thế nên không bị ảnh hưởng bởi
những biến cố thăng trầm của cuộc sống
nhiều như người khác. Lời khuyên cho bạn là
không nên quá kỳ vọng, cầu toàn vì điều đó sẽ
tạo áp lực, căng thẳng với chính bản thân.
32Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
13. Chỉ số Đam mê - 1
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong
cuộc sống và chỉ ra những
hoạt động nào mà chúng ta
cần phải làm để khẳng định
bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn là người sôi nổi và tích cực. Bạn khởi xướng nhiều dự án, và không ngần ngại
chịu trách nhiệm với việc gì đó vì bạn tin rằng trách nhiệm là một phần bình thường
của cuộc sống. Bạn có tài năng trong việc tổ chức mọi người cũng như mang lại trật
tự và tính hệ thống cho sự hỗn loạn và rời rạc. Chỉ số Đam mê của bạn cho thấy bạn
có thể thành công trên cương vị một chủ doanh nghiệp, quản lý startup, quan chức
nhà nước, giám đốc điều hành hay quản trị bất kỳ dự án nào. Để đạt được thành
công với niềm đam mê của mình, bạn cần phải sáng tạo hơn và chú ý đến quan
điểm của người khác nhằm biết được hướng phát triển tiếp theo.
33Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
13. Chỉ số Đam mê - 5
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam
mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn thích được tự do khám phá những điều kỳ diệu của cuộc sống. Những người
như bạn không bao giờ đánh mất cơ hội để trở nên hiệu quả hơn, sáng tạo hơn hay
làm tốt hơn một việc gì đó; bạn cần phát triển trong cuộc sống như thể cần không khí
để hít thở vậy.
Bạn yêu vùng an toàn của mình, nhưng bạn thường bước ra khỏi nơi này vì đó là
cách duy nhất để bạn tiến bộ trong việc nào đó. Bạn thường chọn làm những công
việc có sự thử thách, được giao lưu với nhiều người vì bạn mê tự do và không thích
sự gò bó.
34Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
13. Chỉ số Đam mê - 7
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong cuộc
sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải
làm để khẳng định bản thân và
thỏa mãn nội tâm.
Bạn là người luôn nhìn nhận bản chất của mọi thứ. Bạn sẽ không bao giờ làm gì chỉ
vì mọi người đều làm việc đó hay nó đang là xu hướng; bạn có những mối quan tâm
riêng và bạn chỉ tin vào những điều thực sự có ý nghĩa. Bạn chỉ chọn ra một số ít lĩnh
vực để hoàn thiện bản thân. Bạn không quan tâm người khác nghĩ gì - bạn có những
giá trị của chính mình. Bạn sẵn sàng dành một buổi tối ở một mình vì bạn luôn có
việc để làm.
Tuy nhiên, bạn cũng sẵn sàng chia sẻ những gì mình biết và giúp đỡ người khác.
Nếu bạn quan tâm đến thứ gì đó, bạn không biết “lười biếng” là gì và hy sinh tất cả
thời gian và nguồn lực cho nó. Các câu chuyện mà bạn kể rất lôi cuốn, bạn suy nghĩ
sâu sắc và là một người dễ tìm được cảm hứng cũng như dễ truyền cảm hứng cho
người khác.
35Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
13. Chỉ số Đam mê - 8
Chỉ số Đam mê thể hiện bản
chất đam mê của mỗi người,
giải thích sự nỗ lực trong
cuộc sống và chỉ ra những
hoạt động nào mà chúng ta
cần phải làm để khẳng định
bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn là người rất linh hoạt, và nếu điều gì đó khiến bạn thích thú, bạn sẽ học những
kỹ năng liên quan đến nó. Bạn thích xử lý vấn đề và là nhà phê bình gay gắt nhất
của bản thân mình. Khi bạn dấn thân vào việc gì, bạn có động cơ rõ ràng chẳng hạn
như thành quả hay địa vị xã hội. Bạn biết cách mang mọi người lại gần nhau và dễ
dàng thuyết phục họ rằng họ có cùng mục đích với bạn. Đôi khi bạn cần ngồi lại và
xác định ưu tiên lớn nhất của mình, bởi mặc dù bạn muốn làm tất cả mọi thứ, điều
đó là không thể nếu không chấp nhận hy sinh kết quả.
36Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
14. Chỉ số Năm – 7 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn cần phải đối diện với những xung đột trong nội tâm. Nếu có bất
cứ khía cạnh nào trong cuộc sống khiến bạn không hài lòng, ví dụ như công việc, nơi
ở, những người xung quanh bạn, đây là thời điểm thích hợp để khám phá xem điều
gì sẽ ảnh hưởng đến bạn một cách tích cực và làm thế nào để thay đổi cuộc sống
theo hướng tốt hơn. Đây là năm để chăm sóc chính bản thân mình.
Rất có thể trong năm này, bạn sẽ khám phá ra một sở thích mới hoặc một lĩnh vực
mà bạn quan tâm. Với những điều bạn luôn băn khoăn trong nhiều năm nay mà
chưa có lời giải đáp có thể khiến bạn bận tâm, trong thời gian này chúng sẽ lên đến
đỉnh điểm. Có vẻ như con số 7 luôn mang lại những suy tư trong nội tâm. Tuy nhiên,
con số này lại mở ra con đường dẫn tới những thay đổi lớn trong cuộc sống của bạn.
37Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
14. Chỉ số Năm – 8 (năm 2024)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong suốt năm Số 8, cuộc sống của bạn sẽ luôn ngập tràn những dự án thú vị. Cho
dù điều gì xảy ra đi nữa, cuối cùng tất cả cũng sẽ ổn. Bạn sẽ nhận được những
khoản thù lao và phần thưởng bị trì hoãn lâu ngày. Đến cuối năm, bạn sẽ phải ngạc
nhiên bởi số lượng những sự kiện có ảnh hưởng đến bạn. Bạn cần tạo ra một điểm
cân bằngtrong cuộc sống và thay đổi tất cả mọi thứ trong năm nay.
Đời sống xã hội của bạn cũng sẽ được cân nhắc lại. Những mối quan tâm trong cuộc
sống của bạn cũng sẽ tăng lên. Đồng thời, bạn sẽ được mọi người chú ý nhiều hơn
bởi những kiến thức và kinh nghiệm bạn có. Bạn sẽ hiểu được mình muốn dừng
chân ở đâu và chắc chắn biết mình dự định sẽ làm gì trong vài năm tiếp theo. Nhờ
có năng lượng và sự nhiệt huyết, tất cả những dự án bạn tham gia sẽ mang lại
những kết quả đáng kể và sớm hoàn thành.
38Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
14. Chỉ số Năm – 9
(năm 2025)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra
trong năm tới, Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần. Con số này
cho bạn biết những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể xảy ra và cách
hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn
trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Đây là một năm đặc biệt, năm để đưa ra quyết
định. Đây sẽ là một năm đầy cảm xúc đối với
bạn. Bạn sẽ phải quyết định những ai và điều
gì có chung tầm nhìn cuộc sống với bạn và
những gì không. Hãy cố gắng kiểm soát bản
thân. Điều quan trọng là đừng đưa ra những
quyết định dựa trên cảm xúc; hãy tiếp cận vấn
đề một cách lý trí.
Hãy chú ý lắng nghe cảm xúc của mình,
chúng sẽ cho bạn những tín hiệu khi nào bạn
cần lùi lại, giúp bạn đưa ra những lựa chọn,
khi nào cần từ chối và chờ tới thời khắc thích
hợp hơn. Bạn sẽ cần phải phân tích rất nhiều
thứ, nhưng khi đưa ra quyết định, hãy đảm
bảo chúng được quyết định một cách khách
quan và có ích đối với bạn. Nếu không, hãy
đợi thêm một năm để triển khai tất cả những ý
tưởng của mình.
39Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
14. Chỉ số Năm – 1 (năm 2026)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng
trong năm tới, những gì bạn
nên sẵn sàng đối mặt, những
thay đổi có thể xảy ra và
cách hành xử để có một
cuộc sống tốt đẹp hơn trong
năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Nếu bạn muốn làm gì đó từ lâu nhưng vẫn luôn tìm lý do để gạt nó sang một bên, đã
đến lúc ngừng trì hoãn và bắt đầu thực sự hành động. Đã đến lúc làm mới những
quan niệm, nguyên tắc cũ kỹ, hay thậm chí là làm mới tủ quần áo của bạn. Đây chính
là năm để thực sự biến ước mơ thành sự thật. Năm nay sẽ hoàn toàn khác biệt so
với năm trước; nó sẽ luôn ngập tràn những sự kiện và cảm xúc mãnh liệt.
Bạn sẽ phải linh hoạt và chủ động hơn trong năm Số 1. Những vấn đề cũ sẽ được
giải quyết, bởi năm nay bạn sẽ khá bận rộn trong việc xây dựng những thứ mới. Đây
sẽ là một năm quan trọng trong đời sống cảm xúc của bạn, vì sẽ có nhiều thứ được
tiết lộ, và để trở nên hạnh phúc hơn trước đây, bạn sẽ phải ngừng nhìn cuộc đời qua
lăng kính màu hồng. Đây là lúc để hiểu rõ cách tiếp cận nào sẽ tốt hơn cho những
năm tiếp theo, bởi số 1 là con số bắt đầu của một giai đoạn mới.
40Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
14. Chỉ số Năm – 2 (năm 2027)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn sẽ trải qua ít hoạt
động hơn so với năm trước, nhưng
đây là thời gian để tập trung vào các
khía cạnh khác của cuộc sống. Bạn
cần nghĩ về việc giao tiếp với người
khác. Bạn chắc chắn sẽ gặp những
người mới có thể tác động, tăng thêm
cảm hứng và sự tươi mới cho cuộc
sống của bạn. Điều quan trọng là bạn
không nên vội vàng ra quyết định quan
trọng trong năm nay.
Hãy dành thời gian và nghĩ kỹ trước
khi đưa ra bất cứ kết luận nào có thể
tác động bạn về mặt vật chất và cảm
xúc. Đây là năm mà tốt hơn hết bạn
nên nghỉ ngơi, lên kế hoạch, nghĩ
nhiều hơn cho bản thân và sự phát
triển của mình. Năm này sẽ mang đến
cho bạn nhiều công việc nhàm chán,
lặp đi lặp lại. Đây cũng là thời gian tốt
để tìm một môn thể thao bạn thích để
giúp bạn giải tỏa căng thẳng.
41Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
15. Chỉ số Tháng – 4 (tháng 4/2025)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Trong thời gian này, điều quan trọng là giữ mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát. Cố gắng
làm theo mọi bước để tránh những sự hiểu lầm và thất bại. Thời gian này thường liên
quan tới những hoạt động khá hỗn độn trong cuộc sống của một người, vì vậy nên
học kỹ năng tự quản lý phù hợp
Nếu cảm thấy cảm xúc không ổn định hoặc chỉ đơn giản là thấy mệt mỏi trong thời
gian này, bạn nên nghỉ ngơi một vài ngày. Hãy cố gắng giữ sự cân bằng trong nội
tâm, bởi những tình huống bạn gặp trong cuộc sống sẽ được phản ánh trong chính
thế giới nội tâm của bạn, đồng thời luôn bám sát vào những hoạt động giúp bạn thoải
mái và bình tĩnh hơn.
42Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
15. Chỉ số Tháng – 5 (tháng 5/2025)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Cuộc sống của bạn sẽ ngập tràn những sự kiện trong thời gian này. Việc tốt nhất là
hãy lập danh sách những việc bạn nên làm một cách hiệu quả. Hãy sử dụng những
nguồn lực bên ngoài như ứng dụng di động hay thiết bị công nghệ để lên kế hoạch và
sắp xếp ưu tiên cho các hoạt động.
Nếu bạn xử lý công việc hiệu quả tại nơi làm việc, bạn có thể tận hưởng trọn vẹn thời
gian rảnh rỗi mà không ảnh hưởng đến năng suất làm việc trong quãng thời gian này.
Mục đích chính của bạn là tìm kiếm sự cân bằng giữa công việc và cuộc sống, nên
chú ý tới công việc, chế độ ăn uống, thư giãn, hoặc có thể là cả hoạt động thể thao.
Thời gian này rất thuận lợi cho bạn, nên hãy tận dụng tối đa nó.
43Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
15. Chỉ số Tháng – 6
(tháng 6/2025)
Cuộc sống trôi qua theo từng
ngày, từng tháng. Từng mảnh
ghép thời gian đó ảnh tưởng
đến toàn bộ cuộc sống của
bạn. Điều gì đang chờ bạn ở
trang tiếp theo của cuộc đời?
Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi
tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng
mình nên làm gì để cuộc sống
trở nên tốt đẹp hơn về lâu dài,
hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ
số tháng của bạn.
Đây là thời gian để trở thành một người biết lắng nghe, một người bạn đời đầy tình
yêu thương và một người bạn luôn sẵn lòng hỗ trợ. Có thể những người xung quanh
bạn sẽ bận rộn, căng thẳng và mệt mỏi một chút, và họ sẽ cần tới sự giúp đỡ của bạn
hoặc chỉ đơn giản là cần bạn ở bên.
Thời gian này nên dành để tăng cường giao tiếp. Bạn cần thể hiện sự kiên nhẫn, tin
tưởng và đồng cảm với người khác. Và bạn sẽ có khả năng nói về mọi thứ khiến bạn
bận tâm. Nếu gặp gỡ bạn bè, bạn sẽ nói về ước mơ, mục tiêu của mình và những
vấn đề bạn gặp hàng ngày. Nếu bạn đang chờ thời điểm thích hợp để nói điều gì đó
với người bạn yêu thương, đây chính là thời điểm đó.
44Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
15. Chỉ số Tháng – 7
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Lựa chọn tốt nhất của bạn trong thời gian này là hủy bỏ những cuộc họp và nói
chuyện quan trọng, nghiêm túc. Đây là lúc cần hiểu rõ hành động tiếp theo của bạn
là gì và dành thời gian thành thật với bản thân, hoặc làm những gì bạn thích và giúp
bạn bình tĩnh, vui vẻ và lấy lại cân bằng.
Một số sẽ thích xem những bộ phim mà họ yêu thích hoặc xem YouTube. Một số
khác sẽ chọn những sở thích cần đến nhiều thời gian, chẳng hạn như đạp xe hoặc
nấu ăn. Khi làm những gì khiến tâm trí cảm thấy thoải mái và không phải suy tư, bạn
sẽ nảy ra những ý tưởng khiến mọi thứ trong cuộc sống của bạn thay đổi theo
hướng tốt hơn.
45Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
15. Chỉ số Tháng – 8
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Trong thời gian này, bạn sẽ cảm thấy có một luồng năng lượng chạy khắp cơ thể.
Đây là thời gian để hoàn thành những dự án được triển khai trước đây và cần bạn
chú tâm. Ngay cả một nỗ lực nhỏ nhất cũng có thể mang lại kết quả rõ rệt, vì vậy,
hãy đảm bảo bạn đã sắp xếp ưu tiên cho thời gian năng động này. Đây chính là thời
điểm may mắn của bạn; nếu bạn muốn làm điều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có
thời gian hay chưa có cơ hội để làm, đây chính là quãng thời gian để làm điều đó.
Tuy nhiên, may mắn chỉ thực sự đến khi bạn được truyền cảm hứng, có động lực và
thực sự làm nó. Nếu không, mọi thứ sẽ vẫn diễn ra như bình thường thôi.
46Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
16. Chỉ số Chặng – 9 (0t - 31t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một mức
độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng lĩnh
hộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện,
con người, khả năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn
chuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Chúc mừng bạn đã có giai đoạn con số 9 trong chặng đường đời của mình. Vì đây là con số hội
tụ những điều vô cùng tuyệt vời trong tất cả các con số khác: danh vọng, tiền tài và giá trị nhân
đạosẽđếnvớibạn.
Giai đoạn này là giai đoạn rất đặc biệt bạn có khả năng giao thương quốc tế, bạn bè quốc tế
thânáinhưruộtthịt.
Giai đoạn muốn thành công vượt trội bạn phải có thêm vốn ngoại ngữ, để chu du thiên hạ. Lúc
này dòng tiền có thể đến với bạn từ nhiều mô hình kinh doanh khác nhau. Việc của bạn là tập
trungthậttốtđốitácngoạigiaoquốctế.
Hãy là một người dẫn dắt đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này vì hơn ai hết bạn sẽ
làm điều đó vô cùng tốt. Nên có những cộng đồng thiện nguyện, và bạn hãy đứng đầu là tốt
nhấtvìvớitínhcáchđầytráchnhiệmchắcchắnbạnsẽlàmtốtvaitròcủamình.
Đây là thời gian để bạn hiểu điều gì thực sự khiến bạn hạnh phúc và tập trung vào nó. Nếu bạn
tìm thấy sự mãn nguyện trong việc thể hiện bản thân một cách sáng tạo, đây là thời gian đưa
việc đó lên một cấp độ khác. Nếu bạn muốn tập trung vào gia đình hoặc mối quan hệ, hãy làm
mọithứcóthểđểdànhnhiềuthờigianchoviệcđó.Thờikỳnàyrấtđặcbiệt,vànếubạnsắpxếp
các ưu tiên của mình một cách hợp lý, saunàybạn sẽ nhớ tới khoảng thời gian đó với những ký
ứcvàcảmxúcvuivẻnhất.
47Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
16. Chỉ số Chặng – 6
(31t - 40t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm
bắt đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho những thay
đổiđó.
Đây là giai đoạn bạn phải thực sự tập trung vào việc hoàn thiện gia đình. Hãy dành thời gian
nhiều hơn cho gia đình của bạn, chắc chắn công việc của bạn theo đó cũng khá là thuận lợi.
Giaiđoạnbạnkhôngcầnphảiquánỗlực,chạyđuavớibấtcứđiềugì.
Bạn cứ thong dong, nhẹ nhàng rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến, mọi sự bình an và bao trùm là
tình cảm yêu thương mà người khác sẽ dành cho bạn rất nhiều trong giai đoạn này. Nếu có
thể ở giai đoạn này bạn hãy dành thời gian đi gieo hạt: như từ thiện cho các trẻ em nghèo,
hoặc người vô giacư. Vì trường năng lượngcủa bạn lúcnày là trườngnăng lượng của những
nghĩacửcaođẹp,baodungvàđộlượng.Nếubạnbiếttậndụngthìphướclànhvôcùngnhiều
sẽđếnvớicuộcđờicủabạn.
Đâylàthờikỳđạidiệnchothờikhắcbạnnhậntráchnhiệmvàcảmthấyđượctầmảnhhưởng
của việc đó một cách đầy đủ nhất. Bạn sẽ đánh giá được những con người xung quanh như
thể bạn chưa từng làm việc này trước đây. Cuộc sống của bạn sẽ diễn tiến theo chiều hướng
màbạnchỉcầnduynhấtnhữngngườithânyêunhấtxungquanh,vàhọcũngsẽcảmthấynhư
vậy. Đây thường là một khoảng thời gian yên bình để bạn xây dựng nền tảng vững chắc cho
cuộc đời mình, một nơi an toàn mà bạn luôn có thể đến trú ẩn. Hãy đảm bảo rằng bạn luôn
được vâyquanhbởinhữngngườibạntintưởng.
48Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
16. Chỉ số Chặng – 6
(40t - 49t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm
bắt đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi
mới mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho những thay
đổiđó.
Đây là giai đoạn bạn phải thực sự tập trung vào việc hoàn thiện gia đình. Hãy dành thời gian
nhiều hơn cho gia đình của bạn, chắc chắn công việc của bạn theo đó cũng khá là thuận lợi.
Giaiđoạnbạnkhôngcầnphảiquánỗlực,chạyđuavớibấtcứđiềugì.
Bạn cứ thong dong, nhẹ nhàng rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến, mọi sự bình an và bao trùm là
tình cảm yêu thương mà người khác sẽ dành cho bạn rất nhiều trong giai đoạn này. Nếu có
thể ở giai đoạn này bạn hãy dành thời gian đi gieo hạt: như từ thiện cho các trẻ em nghèo,
hoặc người vô giacư. Vì trường năng lượngcủa bạn lúcnày là trườngnăng lượng của những
nghĩacửcaođẹp,baodungvàđộlượng.Nếubạnbiếttậndụngthìphướclànhvôcùngnhiều
sẽđếnvớicuộcđờicủabạn.
Đâylàthờikỳđạidiệnchothờikhắcbạnnhậntráchnhiệmvàcảmthấyđượctầmảnhhưởng
của việc đó một cách đầy đủ nhất. Bạn sẽ đánh giá được những con người xung quanh như
thể bạn chưa từng làm việc này trước đây. Cuộc sống của bạn sẽ diễn tiến theo chiều hướng
màbạnchỉcầnduynhấtnhữngngườithânyêunhấtxungquanh,vàhọcũngsẽcảmthấynhư
vậy. Đây thường là một khoảng thời gian yên bình để bạn xây dựng nền tảng vững chắc cho
cuộc đời mình, một nơi an toàn mà bạn luôn có thể đến trú ẩn. Hãy đảm bảo rằng bạn luôn
được vâyquanhbởinhữngngườibạntintưởng.
49Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
16. Chỉ số Chặng – 4 (49t - 58t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
v
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Đâylàgiai đoạn bạn cần phải đầu tư cho việc
học tập phát triển bản thân rất là nhiều, con
sốcủahọcthức.
Cànghọcsâu,hiểurộngbạncàngcócơhộithăngtiếntrongsựnghiệpcủamình.
Giai đoạn này bạn phải định vị được mình là chuyên gia trong một lĩnh vực nào đó. Con số 4
là con số của người cần phải đào tạo lại người khác những kiến thức chuyên sâu trong 1
ngành nghề nhất định. Nếu đi đúng chắc chắn bạn sẽ được người đời phong cho mình 1
“chứcdanh”vàbạnnhớphảinhậnvàkhôngđượcrũbỏhaytừchối.
Khôngcầnphảisốngquávộivàngbạnvẫncóthểđạtđượcnhữngthànhcôngnhấtđịnhtrong
cuộcđờinày.“ChậmnhưngmàChắc”lànhữnggìgiaiđoạnnàybạncầnhiểu.Dònglợinhuận
và danh vọng sẽ đến nếu bạn thực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ, cho sự nghiên cứu sâu
sắcvềchuyênngànhmàbạnchọn.
Trong thời kỳ này bạn nên chú ý đến lĩnh vực chuyên môn của mình. Đây là thời gian bạn gia
tăng nỗ lực bởi sự thành công của bạn phụ thuộc một cách trực tiếp vào cách bạn hăng say
làm việc. Trong thời gian này, bạn sẽ đạt được những gì bạn xứng đáng, vậy tốt hơn hết là
bình tĩnh lại và hành động. Nếu bạn chứng minh được rằng mình đủ kiên định và đáng tin
tưởngtrongsuốtthờigiannày,bạnsẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtươnglai.
Hãy dùng tư duy phản biện và và các kỹ năng chiến lược để xây dựng kế hoạch từng bước
mộtnhé.
50Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
17. Chỉ số Thách thức - 7
Chỉ số Thách thức cho ta biết
vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và
ta nên làm gì để vượt qua điều
đó. Thách thức nhằm mục đích
dạy chúng ta, khiến chúng ta
tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn
trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện
những nhiệm vụ ta cần giải
quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian
nhấtđịnhcủacuộcđời.
Thửthách chobạn là hãytháo bỏ lớp mặtnạ thờ ơ và bộc lộ con người thật của mình với thế
giới. Trong thời kỳ này, bạn sẽ phải gạt thái độ hoài nghi với mọi thứ chưa biết qua một bên.
Đây là thời gian để lắng nghe, nói chuyện với những người khác nhau và đánh giá lại nguyên
tắc sống của bạn. Để vượt qua thử thách này, bạn phải để năng lượng mới tràn vào thế giới
của mình, tìm thấy sự cân bằng nội tại và phát triển trực giác của bản thân. Đừng quá cảnh
giácvớimọithứ;thayvàođóhãybổsungthêmsựtíchcựcvàcởimởvàocuộcsốngcủabạn.
51Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
17. Chỉ số Thách thức - 4
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà
ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy
chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệm hơn trong cuộc sống và buộc ta phát
triểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ
ta cần giải quyết và tính cách ta cần phát
triển trong khoảng thời gian nhất định của
cuộcđời.
Chỉ số này chỉ ra bạn thiếu động lực và kỷ luật trong việc quản lí thời gian. Khi bạn có chỉ số
tháchthứclà4,bạncầnhọccáchsốngcótổchức,nềnếpvàhoạtđộnghiệuquảhơn.
52Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
17. Chỉ số Thách thức - 3
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứccủa bạn là việchoàn thànhnhững gìbạn đã bắt đầu.Bạn có thể rấthứngthú lúc
đầu nhưng khó có thể đi đến cuối cùng để tạo ra kết quả. Bạn cần phải biết quản trị và chia
sẻ cảm xúc của mình với người khác.. Bạn cần cẩn trọng trong việc đưa ra những ýtưởng và
câutrảlời,hãynghĩkĩtrướckhinói.
53Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
Khai phá đam mê
Có 6 yếu tố chính sẽ khơi dậy niềm đam mê của bạn khi bạn ghi nhớ và sống một cách
phù hợp với chúng: mơ mộng thời thơ ấu, đam mê ở tuổi trưởng thành, năng khiếu, ước
mơ, giá trị cốt lõi và cam kết của bạn.
Mơ mộng thời thơ ấu
Khi còn là một đứa trẻ, bạn muốn làm gì khi lớn lên?
Trướcđây(vàkhicònnhỏ),bạntừngthíchđiềugì?(tấtcảmọithứbạncóthểnghĩđến
từ đồ ăn, hoạt động đến địa điểm và thói quen) TẠI SAO bạn thích những điều đó?
Đam mê ở tuổi trưởng thành
Trong những điều bạn đang làm, điều gì mang lại cho bạn niềm vui?
Điều gì bạn chưa làm nhưng biết là mình yêu thích và muốn làm?
Điều gì khác trong cuộc sống mang lại cho bạn niềm vui, sự phấn khích và nănglượng?
Từ trước đến nay bạn đã từng đam mê với những điềugì?
Năng khiếu
Bạn cảm thấy được là chính mình nhất khi nào?
Hoạt động gì có thể khiến bạn dành toàn tâm toàn ý khi làm?
Điều gì với người khác là khó khăn nhưng với bạn lại rất dễ dàng?
Ước mơ
Nếu có thể có được bất cứ thứ gì mình muốn, bạn sẽ muốn điều gì?
Nếu được làm bất cứ điều gì mình muốn, bạn sẽ làm gì?
Giá trị cốt lõi
Bạn muốn thay đổi điều gì trên thế giới?
Bạn có thể TRỞ THÀNH sự thay đổi mà mình muốn thấy trên thế giới bằng cách nào?
Bạn đấu tranh vì điều gì?
Cam kết
Bạn có tinh thần cam kết với những khía cạnh nào trong cuộc sống của mình?
Những giá trị, ước mơ, tài năng và niềm đam mê mà bạn cam kết sẽ thực hiện trong
đời là gì?
Bạn cần phải làm gì để sống một cách chính trực với cam kết của mình?
54Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
Tư duy cố định và Tư duy phát triển
Người tư duy cố định... Người tư duy phát triển...
...tin rằng kiến thức và kỹ năng ...tin rằng kiến thức và kỹ năng
là cố định và không thể thay đổi có thể được phát triển bằng
cách nỗ lực
...không thích thử làm những ...thích thử làm những điều mới
điều mới
...né tránh các thử thách và ...thích các thử thách và không
không muốn thất bại ngại thất bại
...có thể sẽ đổ lỗi cho người ...xem thất bại là một cơ hội để
khác khi thất bại phát triển
...cảm thấy bị xúc phạm khi ...xem những lời phản hồi là cơ
nhận được những lời phản hồi hội để tiến bộ
và phê bình
...không nỗ lực cải thiện bản ...tìm kiếm cơ hội để cải thiện
thân và thay đổi bản thân và thay đổi
55Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
Đánh giá tư duy
Đểtìm hiểuxem bạncótưduycốđịnhhaytưduypháttriển,hãytrảlờinhữngcâuhỏisau.
Không có câu trả lời đúng hay sai. Hãy chọn đáp án phù hợp nhất với bạn. Hãy nhớ rằng:
Tư duy của bạn có thể thay đổi! Bạn hoàn toàn có thể dịch chuyển tư duy của mình
sang tư duy phát triển.
Tôitinrằngmìnhluôncóthểthayđổitài Khi gặp khó khăn, tôi càng muốn cố
năng của bản thân, bất kể xuất phát gắng hơn nữa. Khó khăn không khiến
điểmcủatôinhưthếnào. tôimuốnbỏcuộc.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (2điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (3 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (4điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (5điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6 điểm) Đồng ý hoàn toàn (6 điểm)
Tôi thích làm việc với những điều khiến Tôi biết mình có thể học những điều
tôi phải suy nghĩnhiều. mới, nhưng không tin rằng trí thông
minhcủamìnhcóthểthayđổi.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tôi không ngại mắc nhiều lỗi khi bắt Tôi thích làm những việc mình có thể
đầu học một thứ gì đómới. làm tốt mà không cần phải nỗ lực
nhiều.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tiếp tục ở trang sau
56Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
Tôi thích làm những việc mình có thể Nếutôiphảicốgắnghoặcnỗlựcnhiều
thựchiệnmộtcáchhoànhảotronghầu hơn, điều đó khiến tôi cảm thấy mình
hếttrườnghợp. khôngđủtốt.
Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (5điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (4 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (3điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (2điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (1 điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Bâygiờ,hãy cộng các số tươngứng vớimỗicâu trảlờicủa bạn để tínhđiểm số của mình.
8–12 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình
là những đặc điểm cố định không thể thay đổi. Bạn thấy việc phải nỗ lực và
cố gắng là một dấu hiệu cho thấy bạn không giỏi trong những gì mình đang
làm. Nếu bạn không có khả năng làm tốt hoặc thành công thì bạn thà không
làm và thay vào đó chọn làm những việc dễ dàng với mình. Bạn tin rằng
những người tài năng hoặc thông minh có được những điều đó từ khi sinh
ra và họ không cần phải nỗ lực để trở thành người như vậy.
17–24 Bạn tin rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình có lẽ sẽ không
thay đổi nhiều. Bạn có xu hướng chỉ đặt mình vào những tình huống mà bạn
không mắc nhiều lỗi, cũng như có xu hướng làm tốt và không phải nỗ lực
quá nhiều. Việc học hỏi và cải thiện cần phải dễ dàng thì bạn mới thực hiện.
25–32 Bạn không chắc liệu tài năng, trí thông minh hoặc năng lực của mình có thể
thayđổiđượchaykhông,nhưngbạnnhậnramìnhcóthểhọchỏivàthayđổi
theo một số cách. Bạn quan tâm đến hiệu quả làm việc của mình cũng như
việc bạn có đang làm tốt hay không, nhưng bạn cũng coi trọng việc học một
điều gì đó mới mà bạn chưa giỏi. Bạn không muốn phải cố gắng quá nhiều.
33–40 Bạntinrằngmìnhcóthểtăngtríthôngminhvàcảithiệncáctàinăngvànăng
lựccủabảnthân.Bạnquantâmđếnviệchọchỏivàpháttriển,vàkhôngngại
cố gắng nỗ lực để cải thiện. Bạn muốn thể hiện rằng mình là người giỏi,
nhưng bạn cũng coi trọng việc học. Bạn sẽ không bao giờ tránh làm điều gì
đó chỉ để không bị soi mói hoặc bị người khác làm xấu mặt.
41–48 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng mình có thể học hỏi, phát triển và cải thiện
trong mọi lĩnh vực, bao gồm cả tài năng, trí thông minh và năng lực. Bạn
thích được thử thách bởi những điều bạn chưa giỏi. Bạn không sợ mắc sai
lầm, trông kém cỏi hoặc thậm chí thất bại vì bạn biết những điều này giúp
bạn học hỏi và cải thiện. Bạn đánh giá cao những sự nỗ lực và học hỏi cần
thiết để thành công.
57Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
Bánh xe cuộc đời
Bánh xe cuộc đời là một công cụ đơn giản nhưng mạnh mẽ được thiết kế để giúp bạn
thể hiện bằng đồ họa trạng thái cân bằng giữa các lĩnh vực khác nhau trong cuộc sống
của mình và xác định xem phải cải thiện lĩnh vực nào để có lợi nhất cho bản thân.
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
Hãy xếp hạng mức độ hài lòng của bạn với từng lĩnh vực trong cuộc sống trên thang điểm
từ 1 đến 10 rồi điền vào các phần của bánh xe đến mức tương ứng. Trung tâm của bánh
xe là 1 điểm và các cạnh ngoài cùng là 10 điểm. Bạn có thể sử dụng 8 lĩnh vực trong mẫu
này hoặc xác định 6 đến 12 lĩnh vực quan trọng nhất trong cuộc sống của mình và tạo ra
bánh xe của riêng bạn.
Câu hỏi đặt ra ở đây là: Với chiếc bánh xe như vậy, chuyến đi cuộc đời bạn sẽ gập ghềnh
đến mức nào? Điều mà bạn muốn đạt được là số điểm tương đối đồng đều giữa 7-10 lĩnh
vực. Bạn sẽ muốn ưu tiên cho những lĩnh vực có điểm số đặc biệt thấp, tuy nhiên, không
phảilúcnàobạncũngcầngiảiquyếttấtcảmọivấnđề.Bạn nênđánh giáxem cáclĩnhvực
tương tác với nhau như thế nào, và có lĩnh vực nào mà khi nó tăng lên thì các lĩnh vực
khác cũng tăng theo hay không, sau đó giải quyết lĩnh vực này trước tiên.
58Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
Đặt mục tiêu dài hạn
Để đặt ra được bất kỳ mục tiêu nào trong cuộc sống, bạn đều cần phải biết 3 điều mà
chúng tôi gọi là “3 chữ D”. Để biết được 3 điều này, bạn phải lần lượt trả lời 3 câu hỏi:
DESIRE DRIVE DO
(Khaokhát) (Độnglực) (Hành động)
Điều bạn thực Tại sao bạn lại Bạn cần phải làm gì
sự muốn làgì? muốn điều để đạt được điều
đó? đó?
Bước 1 - Brainstorm
Viết ra mọi thứ (dù lớn hay nhỏ) bạn muốn thay đổi, thực hiện hoặc đạt được mà bạn có
thể nghĩ ra. Hãy tập trung vào các mục tiêu dài hạn trong vòng một năm (tuy nhiên bạn
cũng có thể lựa chọn một mốc thời gian gần hơn hoặc xa hơn). Các mục tiêu này có thể
mang tính cá nhân, liên quan đến công việc hoặc cả hai.
Bước 2 - Đơn giản hóa
Xem lại danh sách bạn vừa viết ra và gộp các mục tương tự nhau lại thành các nhóm, và
nếu có các mục có thể kết hợp với nhau thành một mục tiêu lớn hơn thì hãy làm như vậy.
Bước 3 - Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sau khi đã đơn giản hóa, khoanh tròn những mục tiêu màbạn cảm thấy cần được ưu tiên
nhất rồi xếp hạng chúng trên thang điểm từ 1 (ưu tiên cao nhất) đến 3 (ưu tiên thấp nhất).
Bước 4 - Xác định mục tiêu
Lựa chọn một đến hai mục tiêu (a) sẽ ảnh hưởng lớn nhất đến cuộc sống của bạn và (b)
sẽ mất khoảng một năm để thực hiện.
Hai mục tiêu hàng đầu của tôi:
1.
2.
59Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
Lý do đủ lớn
Bây giờ, bạn cần phải suy nghĩ thật kỹ càng để hiểu được rằng thực sự thì vì sao bạnlại
muốn đạt được các mục tiêu mình vừa đặt ra.
Mục tiêu của bạn là gì?
Tại sao bạn muốn đạt được mục tiêu này?
Điều gì ở mục tiêu này khiến bạn phải khao khátnó?
Tại sao bạn lại muốn điều đó?
Tại sao?
Tại sao?
Tiếp tục tự hỏi mình “Tại sao” đến khi bạn tìm ra được lý do cốt lõi khiến bạn muốn đạt
được mục tiêu. Hãy làm việc này với từng mục tiêu của bạn.
60Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
Kế hoạch 60 ngày
Bây giờ đã đến lúc xác định các mục tiêu ngắn hạn của bạn. Hãy tạo một danh sách MỚI
chỉ tập trung vào 2 tháng đầu tiên (60 ngày) hoặc 2 cột mốc quan trọng đầu tiên của bạn.
Brainstorm
Bạn sẽ cần hoàn thành những nhiệm vụ gì trong 60 ngày tới (xem 2 cột mốc quan trọng
tiếp theo) để đạt được các mục tiêu trong 60 ngày đó của mình? Viết vào chỗ trống dưới
đây tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Tiếp theo bạn sẽ sắp xếp chúng theo thứ tự ưu tiên và xác định xem những việc gì bạn
CẦN LÀM trước tiên rồi mới chuyển sang những việc khác. Khoanh tròn những việc cần
làm trước.
61Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
Kế hoạch 30 ngày
Cho các mục tiêu được ưutiên cao nhất trong kếhoạch 60ngàyvào danh sách cho tháng
đầu tiên, hay chính là kế hoạch 30 ngày đầu tiên của bạn. Cho các mục tiêu còn lại vào
danh sách cho tháng thứ hai và tạm thời gác lại để thực hiện sau.
Brainstorm
Đối với mỗi mục tiêu kể trên, hãy phân tích tất cả các nhiệm vụ bạn cần phải thực hiện để
hoàn thành được mục tiêu đó trong 30 ngày. Viết ra tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Đây phải là những hành động mà bạn có thể làm được và đừng bỏ sót bất cứ điều gì.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sắp xếp thứ tự ưu tiên cho các nhiệm vụ này trên thang điểm từ 1 (cao nhất) đến 4 (thấp
nhất). Bây giờ bạn đã có danh sách những việc cần làm cho 4 tuần tiếp theo! Các nhiệm
vụ được đánh số 1 cần được thực hiện trong tuần đầu tiên và tiếp tục như vậy.
62Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến lược
củaCanonChâuÁ,nơiôngđãđiềuhànhvàpháttriểnkinhdoanhtại23
quốcgia.
“Khi nhìn vào bản đồ thành công này, tôi đã rất ngạc nhiên bởi
đó cũng chính là những gì tôiđã trải qua. Mang trong mình đường đời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điều thú vị nhất mà tôi nhận thấy ở đây là sự
rõ ràng, thông tin nó cung cấp cho chúng ta không chỉ dừng lại ở một
khíacạnhmàtừrấtnhiềugócđộđểdẫnđếnthànhcông.Điềukhiếntôi
kinhngạcnhấtlàMapForSuccessđãthựcsựchỉrađượcnhữnggìtôi
đã có, những điều tôi đã làm và cả những bước ngoặt trong cuộc đời
tôi.Trongbảnđồ,ởđộtuổi36chỉsốcủatôilàsố9-biểuthịsựvươn
rathếgiới.Vàthậttuyệtvời,cũngchínhthờiđiểmđólàlúcmàtôivươn
rahơn50quốcgiatrêngiới.
Đường đời: 1 –Sứ mệnh: 8
Công cụMapfor Successthậtsự hữuích, đặc biệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
SylviaFernandez,chuyêngiaCoachingquốctếvớihơn20nămkinh
nghiệmcoachingchohơn3000nhàlãnhđạotừcáctậpđoànquốc
tếnhưHSBC,HP,Prudential,…
“Map for Success là một công cụ rấtđơn giản để ta có thể
thấuhiểuđượcbảnthânmình.Tôiđãtừngkhônghiểutạisaomình
lạilàmnhiềudựánvềcộngđồngnhưvậychođếnkhitôibiếtrằng
đườngđời9củatôiluônthôithúcmìnhlàmnhữngđiềuđó.
Chỉ số đường đời rất chính xác với cuộc sống của tôi. Nó
mô tả rất rõ con người của tôi và những gì tôi đã làm từ trước tới
giờ. Tôi là một người có niềm tin mạnh mẽ và tôi tin rằng Map for
Success chính là khởi đầu tốt nhất trên con đường đi đến thành
công của bạn.”
Đường đời: 9 –Sứ mệnh: 1
63Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
Mr. Tony Dzung Tổng giám đốc Trường Doanh Nhân HBR
“Sau 10 năm đi tư vấn, định hướng cho người khác và cả bản thân mình,
mình thật sự bất ngờ bởi sản phẩm Map for Success của GEIN rất là đúng với
con người mình. Nếu như mình biết sớm hơn thì mình có thể đi xa hơn nữa rất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm yếu
của mình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình rất
tâm đắc với sản phẩm. Nếu mình được xem bản báo cáo này sớm hơn thì
mình có thể tránh được điều mình không mong muốn trong cuộc sống và đồng
thời có thể rút ngắn con đường thành công của mình.
Năm 2017, Langmaster nhận về gần 18.500 CV và tỉ lệ mà sinh viên làm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh, sinh
viên đã và đang lãng phí tuổi trẻ, cơ hội, nguồn lực tài chính của bản thân, gia
đình và cả xã hội. Vì vậy mà Map for Success trở thành một sản phẩm rất hữu
Đường đời: 7 – Sứ mệnh: 9 ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó càng
phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt bản
thân. Bởi trước tiên mình cần hiểu mình, rồi mới có thể lãnh đạo đội nhóm để
mọi người cùng gắn kết và nhìn về mục tiêu chung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo marketing với
trên 120 hệ thống kinh doanh trải dài từ Bắc tới Nam.
“Trong cuộc đời mỗi chúng ta thì ai cũng gặp phải những vấn đề, kể cả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map for Success có thể
giúp chúng ta nhìn ra được giải pháp có thể hóa giải được điều đó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map for Success còn giúp ta nắm bắt
được những cơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tương lai. Đối với những dự
án trong tương lai, nhờ Map for Success, tôi có thể dễ dàng hơn trong việc
lựa chọn nhân sự, bộ phận vào cỗ máy đó để nó vận hành trơn tru nhất.
Thật sự là một bản đồ như kim chỉ nam giúp tôi phát triển sứ mệnh "đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đường đời: 11 – Sứ mệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh nhiều
ngành nghề khác nhau.
“Với những gì mà anh đã trải qua, anh cảm thấy Map for Success là một
công cụ tuyệt vời, rất đúng và hiểu bản thân anh hơn cả chính mình.
Map for Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm yếu
và sứ mệnh của bản thân. Để một người tìm ra sứ mệnh của mình là rất lâu, có
người mất cả đời cũng không thể tìm thấy. Thì công cụ này đến với anh như
một lời khẳng định, giúp anh tin tưởng hơn vào con đường của bản thân.
Không chỉ vậy, Map for Success còn giúp anh biết được những mốc thời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩn bị tốt hơn và đạt được thành công cao hơn. Bởi cơ hội đến với chúng ta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểm để thành công. Có rất nhiều người tài giỏi, thông minh, nỗ lực
nhưng lại không làm đúng sở trường, thế mạnh hay sứ mệnh của bản thân, thì
Đường đời: 1 – Sứ mệnh: 8 điều đó cũng giống như việc "chèo thuyền trên dòng nước ngược" tốn sức mà
không đạt được kết quả.”
64Họ tên: Trần Phạm Quang Khương Ngày sinh: 10/08/1976
CƠ HỘI HỢP TÁC
GEIN khao khát mang Map for Success đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa, trí tuệ và hạnh phúc.
Quần
đảo
Hoàng
Sa
Quần
đảo
Trường
Sa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email:
Số điện thoại:
65