Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
Nơi vun bồi 3 năng lực cốt lõi cho sự phát triển của trẻ:
ĐẠO ĐỨC – TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
• Sống có lòng biết ơn, nhân hậu, yêu
thương và tôn trọng mọi người.
• Trung thực, tự trọng, khiêm tốn.
• Lễ phép, ngoan ngoãn, chăm chỉ.
Rèn luyện Nghị lực
• Dũng cảm làm nhiều việc khó, vượt
ra khỏi vùng an toàn.
• Kiên trì, nhẫn nại, bền bỉ làm tới
cùng mọi việc và không bỏ cuộc.
• Bình tĩnh trước mọi khó khăn, thử
thách, thăng trầm trong cuộc sống.
Trau dồi Trí tuệ
• Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, nguyên nhân - kết
quả của từng vấn đề để có những
nhận định đúng đắn.
• Biết phân biệt đúng - sai, hoàn
thiện bản thân mỗi ngày để có
những lựa chọn đúng đắn, ít vấp
ngã trong đời.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
TẦM NHÌN
Trở thành vườn ươm những nhân tài mầm non tương lai của đất nước hộitụđủba gốc rễ:
Đạo đức - Trí tuệ - Nghị lực
Kiến tạo thế hệ trẻ tinh anh xây dựng nên một xã hội phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Đồng hành cùng cha mẹ trong việc nuôi dạy, định hướng và phát triển con trẻ trong
môi trường Tam Bảo có những:
Người thầy hiền trí - Tủ sách tinh hoa - Những người bạn tốt
góp phần tạo nên hành trang tốt nhất cho các con.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
Cây Nhân Cách “3 Gốc rễ”
ĐẠO ĐỨC TRÍ TUỆ NGHỊ LỰC
Morality Wisdom Effort
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
Thưgửi
GEIN
từ nhàsánglập
Bạn nhỏ Nguyễn Hữu Phúc An thân mến,
Chúc mừng con đã sở hữu trên tay tấm bản đồ Kid Talent Map - bản đồ định hướng
dành riêng cho các bạn nhỏ. Bản đồ này sẽ là kim chỉ nam để giúp cha mẹ và con tìm
ra được chìa khóa mở cánh cửa tương lai, định hướng con đường phát triển mà cuộc đời
đã trao cho con.
Người ta nói rằng: "Đừng bắt một con cá phải leo cây" mà con trẻ là sản phẩm của gia
đình và môi trường mà con lớn lên. Không ít những đứa trẻ sinh ra và lớn lên chưa có
sự định hướng đúng đắn của cha mẹ mà trở nên hoang mang mất phương hướng trong
cuộc sống. Nếu như cha mẹ gặp khó khăn trong việc đồng hành hay định hướng năng
lực và môi trường phát triển cho con thì tấm bản đồ này sẽ là "chìa khóa" trả lời tất cả.
Với những chỉ số mà tấm bản đồ đưa ra sẽ giúp con nhận ra tài năng, con đường và sứ
mệnh thực sự mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ hoàn toàn có thể vạch
sẵn lộ trình phát triển và đồng hành tiến bước trên con đường trưởng thành cho con. Đi
đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng mà con đi, bước sai đường, con sẽ lạc
lối và mất rất nhiều thời gian để tìm đường quay lại.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến Giáo dục Toàn cầu (GEIN
Academy) đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Kid Talent Map dành
riêng cho các bạn nhỏ với mong muốn giúp cha mẹ có thể kích hoạt được năng lực thực
sự và tạo ra môi trường phát triển tốt cho con.
Cảm ơn con cùng quý phụ huynh đã tin tưởng và lựa chọn Kid Talent Map cũng như
GEIN Academy trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
Kid Talent Map là gì?
KidTalentMaplàbảnđồđịnhhướngthànhcôngdànhriêngchocácbạn
nhỏ và quý phụ huynh. Nhận thấy được giáo dục, môi trường phát triển
là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ, GEIN
Academy đã dồn tâm huyết nghiên cứu một tấm bản đồ đặc biệt với
địnhhướngdànhriêngchocácbạnnhỏ.
VớitấmbảnđồKidTalentMap,Quýphụhuynhhaycácconsẽbiếtđược
năng lực thực sự và môi trường tốt nhất giúp hình thành và phát triển
năng lực của trẻ. Đồng thời, Kid Talent Map còn có thể đồng hành với
con trong quá trình định hình sẵn kế hoạch tương lai và những chặng
đườngđờimàsứmệnhvũtrụgửigắmđếnchocon.
Đặc biệt, Kid Talent Map còn là một chìa khóa mở cánh cửa trái tim,
giúp cho Quý phụ huynh có thể thêm thấu hiểu và đồng hành được với
con trong quá trình con lớn lên, trở thành người cha, người mẹ, người
bạntốtnhấtcủacon.
Cơ sở khoa học của Kid Talent Map?
Kid Talent Map là một dự án nghiên cứu khoa học của GEIN Academy dựa trên
nền tảng của Bộ môn Khoa học về các con số Numerology và bản đồ định
hướngthànhcôngMapforSuccessdoGEINAcademythựchiện.
Map for Success là tấm bản đồ thành công giúp con người có thể nhìn nhận
bản thân sâu sắc để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng
khảnăngthiênbẩmđểtừđócómộtcuộcđờitrọnvẹn,bìnhanvàýnghĩa.
Chuyên gia nghiên cứu của GEIN đã thông qua thực chứng hơn 30.000 bản đồ
Map for Success của khách hàng tại Việt Nam đồng thời phải mất hàng nghìn
giờ nghiên cứu tài liệu về trẻ em, các phương pháp nuôi dạy và đồng hành với
sự phát triển của con. Sau đó, chúng tôi đã khảo sát hàng trăm phụ huynh để
xác thực về kiến thức cũng như ứng dụng những kiến thức đó vào thực tế quá
trìnhnuôidạyvàđồnghànhcùngsựpháttriểncủatrẻ.
Đó chính là cơ sở khoa học cho sự ra đời và phát triển của bản đồ Kid Talent
Mapmàbạnđangsởhữutrêntay.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
xx
4 3 1
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈSỐSỨ MỆNH
Bứctranhtoàncảnhvềnhững đặc
Sốphận, sứcmạnhvà nétđặcbiệt
Tháiđộcủacon khiđốidiệnvớicác điểmcó thể giúpcon thànhcông
trongtínhcách của con. Những
vấnđềtrongcuộcsống. hoặckhiếncon thất bại. Cha mẹ có
điểmcha mẹ cầnlưuý trongquá
thể khaithácnhững điểmmạnhđể
trìnhnuôidạy con.
giúpcon thànhcông.
xx xx
3 9 5
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈSỐLINHHỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI –SỨ MỆNH
Những đặcđiểm, lĩnhvựcchuyên
Cầunốigiữacon ngườicon mong Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lý mônhoặckỹnăngcon cầnphát
ướctrởthànhvàcon ngườithựcsự do phíasaumọihànhđộngcủacon. triển và sẽ thànhcôngnếugắnbócả
củacon. đờivớichúng.
xx xx
1 8 5
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN –NHÂN CÁCH
Ấntượng hay những cảm nhận đầu Con người, khátvọngvà mụctiêu
Cầunốiliênkếtgiữamongmuốn
tiên của người khác về con, là cách của con tronggiaiđoạnsung sức
thựcsựbêntrongcon vàhìnhảnh
con thể hiện ra bên ngoài. nhấttrongcuộcđờitừ 30-40 tuổi
củacon trongmắtngườikhác.
2,4,6,9
CHỈ SỐ THIẾU
Những điểmyếucha mẹ có thể giúp
con khắcphục
6
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
xx
11 5 3
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lốitưduyvà hướngra quyếtđịnh Đặcđiểmtínhcách cha mẹ nên giúp Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê,
của con từ khicònnhỏđếnkhi con phát triển để ứngphóvà giải mongmuốncủacon khilàmmộtviệc
trưởngthành. quyếtcácvấnđềtrongcuộcsống. gìđó.
4,5,6,7,8 1,2,3,4,5 6,3,9,8
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
Những thayđổisẽ xảyra trongcác Những thayđổisẽ xảyra trongcác Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm,
nămtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo thángtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo khảnănglĩnhhội, cácsựkiệnquan
dụcvà giaotiếpvớicon. dụcvà giaotiếpvớicon. trongtrongmỗichặngđườngđời
củacon.
4,2,2,6
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Vấnđềlớncon phảiđốimặtvà cách
cha mẹ có thể giúpcon vượtqua nó.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số4đạidiệnchonềntảngvữngchắcvàsựtậntụy.Giốngnhưmộthìnhvuông,concẩnthận,chắcchắn,
bềnbỉ,cóđầuóctổchức,sắpxếpvàgiảiquyếtvấnđềtuyệtvời.
Concókhảnăngđểýđếntiểutiếtrấttốt,thườngquansátkĩvàsuynghĩcẩnthậntrướckhibắttayvào
làm.Conthườngtỏ vẻnghiêmtúc,hướngnội,cẩnthậnvàchỉnchukhilàmmọiviệc.Khigiaotiếp,con
thườngsuy nghĩ kĩ trướckhi nói vànếuchưacó câutrả lời,consẽ imlặng. Trong môi trườngmới,con
sẽthíchnghihơichậmvàcầnthờigianđểquansát.Vậynênđôikhichamẹsẽcảmthấyconnhútnhát
vàdễsợhãi.
Con có đầu óc tổ chức, sắp xếp và giải quyết vấn đề tuyệt vời. Nhờ óc quansát tinh tế, khả năng phán
đoánvàtậptrungcao độ, concó thểnắmđược quyluậtvậnhànhcủamọithứ xungquanh,từ đóứng
dụngvàoviệctổchức,lênkếhoạchvàsắpxếptheoquytrìnhhợplý.Concóxuhướngtrởthànhchuyên
giatrongmộtlĩnhvựcnhờtínhtỉmỉ,tậntuỵvàkỷluật.
13
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
ƯU ĐIỂM
Con có tính tò mò bẩm sinh, khả năng quan sát và suy luận logic tuyệt vời. Con cũng rất kỹ tính, cẩn
thận, chắc chắn trong mọi việc con làm, cũng như biết cách tổ chức để mọi thứ ngăn nắp và hợp lý.
Conthíchsựantoànvàquenthuộc,thíchlênkếhoạchvàlàmtheokếhoạch.
Con suy nghĩ thực tế, chân thành và đáng tin cậy - con sẽ chỉ nói về những điều mà con biết rõ. Con
cũngrấtkỹtínhvàcókhảnăngtậptrungcaođộ,đặcbiệtkhilàmnhữngcôngviệcđòihỏisựtỉmỉ,kiên
trìnhưlàmthủcông,thêuthùa,lắpghéplego.Consẵnsàngdành hànggiờđồnghồđểnghiêncứuvề
vấn đề mà con thích và tìm hiểu sâu về quy luật phía sau. Con rất kiên trì, thích làm theo tuần tự quy
trìnhvàkhôngmuốnbỏquabướcnàocả.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
So với các bạn khác, con có thể phản ứng hơi chậm và hơi cứng nhắc. Con không thích sự thay đổi
trongkếhoạchvàcầnthờigianđểthíchnghivớimôitrườngmới,đặcbiệttrongcáctìnhhuốngđòihỏi
con phải thể hiện bản thân mà không được chuẩn bị trước. Khi bị ép buộc, con thường tỏ ra bướng
bỉnh,cứngđầuvàphảnkhánglạisựthayđổi.
Conkhôngthíchkhingườikhácđộngvàohaytựýsắpxếplạiđồđạccủacon.Concũngrấtkỹtínhvàcó
thể thể hiện thái độ ngay khi con không hài lòng. Đôi khi con nhất nhất làm theo cách của con mà
khôngchịulinhhoạt,tiếpthuýkiếncủangườikhác.
14
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Chamẹnênpháthuykhảnăngtổchức,sắpxếpcủaconbằngcáchkhuyếnkhíchconlênkếhoạch,sắp
xếplịch trình hay dọn dẹp nhà cửa. Mỗi khi giao cho conmộtnhiệm vụmới, chamẹ nêncho conthời
gianđủđểconngẫmnghĩ,vạchratrìnhtựthựchiệntrongđầuvàtìmraquyluậtvậnhànhởphíasau.
Chamẹ cũng nênrèncho contínhkiêntrì, bền bỉ để theo đuổi mục tiêu đếncùng,cũng như giúpcon
nhìnlạivàđánhgiákếtquảcủahoạtđộngmìnhđãthựchiện.
Cha mẹ cũng nên tạo điều kiện để con tìm hiểu sâu các lĩnh vực mà con yêu thích, đồng thời khuyến
khích con khái quát hoá và chia sẻ kiến thức học được cho bạn bè hoặc các anh chị em. Bên cạnh đó,
cha mẹ nên tuyệt đối tránh ép buộc con làm điều con không thích hay khi con chưa sẵn sàng. Con rất
sợ sự thay đổi đột ngột, vậy nên khi muốn thuyết phục con làm việc gì, cha mẹ cần nói chuyện một
cáchkiênnhẫnnhưngrõràngvớicon.Chamẹcũngnêntôntrọngkhônggianriêng,sựyêntĩnhđểcon
cóthểtậptrungvàluôngiữlờihứavớicon.
15
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Óc quan sát, phân tích tinh tế
• Giỏi nhìn nhận và khái quát quy luật
• Biết cách tổ chức, sắp xếp, lên kế hoạch
• Cẩn thận, chỉn chu, trách nhiệm
• Thích sự an toàn, thân thuộc, ghét thay đổi
• Thực tế, thẳng thắn, kiên định
• Khả năng tập trung cao độ
BÀI HỌC
Mang con số Đường đời 4, bài học của con là trở thành một chuyên gia, người am hiểu và
nghiên cứu chuyên sâu về một lĩnh vực nào đó.
.
16
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 3
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Con hoạt ngôn và có khả năng giao tiếp một cách tự nhiên, cuốn hút. Con nhìn nhận hầu hết mọi vấn
đề một cách nhẹ nhàng và tích cực. Tuy vậy, trong các tình huống nghiêm trọng, con có thể mất niềm
tinvàobảnthân,lolắngvàcăngthẳngquámức.Thayvìphứctạphoávấnđề,chamẹnêngiúpconthử
cáchsuynghĩvàhànhđộngđơngiảnhơn-đôikhinhữnggiảiphápgiảndịlạicóhiệuquảbấtngờ.Điều
nàycũngnênđượcápdụngvớicáchnóichuyệncủacon.Concầnhọccáchbộclộquanđiểmrõràngvà
chânphươngđểngườikháccóthểhiểuđược.Đồngthời,concũngcầnlắngnghemộtcáchchânthành
vàsửdụngsứchúttựnhiêncủamìnhđểhợptácvàkếtnốimọingườitrongđộinhóm.
58
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 1
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh của con là trở thành một người lãnh đạo trong bất cứ lĩnh vực nào mà con thích và giỏi. Từ
nhỏ,conđãthíchđượcchamẹtraoquyền,thíchtrởthànhngườiđứngđầuvàdẫndắtmộttậpthểđạt
đượcnhữngmụctiêuchung.Concómộtcátínhmạnhmẽvàquanđiểmvữngvàngtrướcmọisựviệc.
Điểm mạnh của con chính là sự quyết đoán, chủ động và dám nghĩ dám làm. Con luôn cố gắng hết
mình đạt được những mục tiêu mà mình đã đặt ra và không bị mất động lực khi gặp phải khó khăn,
thấtbại. Con biếtcách thay đổi tư duy và góc nhìn để tìm ra được giải pháp vượtqua chướng ngại. Kỹ
năng quản trịbản thân vàsự kỷluậttrong thựcthisẽ giúp con trởthành mộtngườilãnh đạo xuấtsắc.
Trongbấtkìviệcgì,concầnrènluyệnkhảnăngkhởixướng,tiênphongvàcáchtưduycởimở,tântiến.
Concầnduytrìđượckhátvọngchiếnthắngmãnhliệt,niềmtinsắtđávàobảnthâncũngnhưtinhthần
tráchnhiệmtrongmọicôngviệcconphụtrách.
Vềđiểm cần chú ý,đôikhicon tập trung quánhiều vào việcthu hútsự chú ývàđượcngườikháccông
nhận. Con thiếu nhạy cảm, thờ ơ và bỏ ngoài tai ý kiến, cảm xúc của những người xung quanh. Con
cũngcóthểtrởnênbốcđồngvàcốchấpkhiconkhăngkhăngbảovệýkiếncủamình,vìvậyconsẽcần
họccáchđàmphánvàthỏahiệptrongnhiềutìnhhuống.
Sứ mệnh 1sẽmang đến cho con những trảinghiệm khám pháchính mình,loạibỏ sự nghingờvớibản
thân, cũng như kiên trì với ý chí và lòng quyết tâm. Với sự tập trung và quyết đoán, con sẽ toả sáng
trongvaitròmộtnhàlãnhđạotàibatrongtươnglai.
15
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI
– SỨ MỆNH - 3
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
ChỉsốKếtnối3chobiếtconcần pháttriểnnănglực giaotiếpvàsựtựtincủabảnthân
đểgiúpconpháttriểnhìnhảnhcủabảnthântrongmắtngườingườikhác.Đểpháttriển
điều này con cũng cần biết kiểm soát cảm xúc của bản thân, hãy chia sẻ và nói ra suy
nghĩ của mình thay vì giữ nó lại bên trong. Đó là cách để con luôn duy trì nguồn năng
lượngtíchcực,sựvuivẻ,lạcquankhiđốidiệnvớibấtkỳvấnđềnàotrongcuộcsống.
Cha mẹ hãy quan sát con mỗi ngày để nhận biết cảm xúc trong con, dạy con cách giao
tiếp, cách nói chuyện hoặc cho con cơ hội thể hiện bản thân mình nhiều hơn để xây
dựngsựtựtintrongcon.
80
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 9
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
Chỉ số Linh hồn9 cho thấy conlàmộtđứa trẻ tình cảm,nhânái, biếtcảm thôngvà tha thứ. Concó trí
tuệ tuyệt vời về con người, luôn nhìn thấy được điều tốt ở người khác và có thể đưa ra những quan
điểmvàýkiếngiúpíchđượcchohọ.Vìthế,conthườngđượcmọingườiyêumến,tôntrọngvàcókhả
năng trở thành một nhà nhân đạo hoặc từ thiện vĩ đại. Con cũng sở hữu năng khiếu nghệ thuật, âm
nhạcvàkhảnăngdiễnxuất.
Tuy nhiên, sự cầu toàn quá mức có thể khiến con không dễ hài lòng với bản thân và người khác. Cha
mẹ cần giúp con hiểu được rằng con không nên quá kỳ vọng người khác có thể cống hiến như mình,
cũng như khôngđượcđể thất vọng biếnthành cay đắngvàtức giận. Nếuthuộc chỉ số Linh hồn9,con
khánhạycảmvàthườngcókhảnănglưugiữkýứcrấtmạnhnênchamẹcầnhạnchếchỉtrích,lamắng
vàsosánhconvớingườikhácvìcondễmấttựtinvàsuynghĩtiêucựcvềbảnthân.
94
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 5
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
Chỉ số Ngày sinh 5 cho thấy con là một đứa trẻ linh hoạt, dễ thích nghi, cũng như luôn có nhiều sáng
kiến và ý tưởng sáng tạo. Con nhanh nhẹn, thông minh, dễ kết thân và làm bạn với người khác. Con
cũng luôn tràn đầy năng lượng tích cực, tiếp thu nhanh và sử dụng trí tưởng tượng rất tốt. Do đó, cha
mẹnênchoconvừahọcvừachơicũngnhưdạyconbằnghìnhảnhđểconkhôngcảmthấynhàmchán.
Thế mạnh về tốc độ, sự nhanh nhẹn, khả năng phối hợp và linh hoạt đồng nghĩa với việc con rất thích
phiêulưuvàhànhđộng,đồngthờicókhảnăngtrởthànhmộtngôisaotronghầuhếtcáchoạtđộngthể
thao.Tàiănnóibẩmsinhcũnggiúpconsởhữunăngkhiếubánhàngtrờiphú.Tuynhiên,nhucầutựdo
cũngnhưsởthíchkhámphávàtrảinghiệmnhữngđiềumớimẻ,khácbiệtcóthểkhiếnchamẹphảiđau
đầukhiconsuốtngàyđigiaoduởbênngoài.
Mang chỉ số Ngày sinh 5, con cũng rất tháo vát và có thể hoàn thành nhiệm vụ với tốc độ cực nhanh,
đồng thời sẽ không bao giờ thực hiện cùng một nhiệm vụ hai lần theo cùng một kiểu. Nhưng điều đó
cũngcónghĩalàconcóthểthiếukiênnhẫn,luônchọnconđườngngắnnhấtvàkhôngthíchnhữnglịch
trìnhcứngnhắc.Tháchthứclớnnhấtcủaconlàxuhướngbịcámdỗbởinhữngthóiquenxấunhưrượu
bia, cờ bạc, tình dục và ma túy. Vì thế, cha mẹ cầnchú ý dạy con những thói quen tốt ngay từ khi còn
nhỏ, đồng thời giúp con học cách cưỡng lại cám dỗ thử nghiệm những thứ phù phiếm và kiềm chế
mongmuốntìmkiếmcảmgiácmạnh.
102
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 1
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Mangchỉ số Nhân cách1 nênkhi nhìn vào con, người khác sẽ cảm thấy sự độc lập,cátính,thẳng thắn và
rõ ràng, đó là cá tính phản chiếu của con ra bên ngoài. Con bộc bạch quan điểm của bản thân và khi đã
đưa ra quyết định có vẻ như con sẽ kiên định và không thay đổi. Điều này khiến người khác cảm thấy tin
tưởngcongiốngnhưmộtngườicókhảnănglãnhđạo,sựquyếtđoánvàđộclập.
Vớivẻbềngoàinàyconcũngmuốnthểhiệnrằngchodùcóvấpngãhaythấtbạiconvẫngiữđượcsựbình
tĩnh,mạnhmẽvàcantrường.Conkhôngmuốnthểhiệnchongườikhácthấyvấnđềcủamình.
Ngay cả khi con cảm thấy sợ hãi hay yếu đuối con cũng luôn cố gắng che dấu những cảm xúc đó vào bên
trongvớivẻngoàicứngrắnvàmạnhmẽ.Đâylànhữngthôngđiệpconđangthểhiệnrabênngoàichomọi
ngườithấyvàmọingườicũngnhậnthấynhững điềunàyđượctoátratừconkhimớitiếpxúc.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 8
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Chỉsốlờikhuyên8làconcầntrởthànhngườithẳngthắn,vôtưvàthoảimáihơn.Concầnbiếtcáchthể
hiệnnhữngmongmuốncủa bảnthânvàmụctiêucủamình,điềunàygiúpngườikháctintưởng hơnvề
khảnăngthựcthicủacon“Nóilàlàm’’.Tuynhiênconcũngcầncânnhắcgiữathamvọngcánhânvàcác
nguồnlực củamìnhđể tránh bị người khác hiểu lầmlàconđanglàm quá hay thiếuđi tínhthực tế. Con
thể hiệnđượcthamvọngcủamìnhnhưngcũngcầnnỗlựcchămchỉvàhọchỏinhiềuhơntừ nhữngtrải
nghiệmthựctếđểđạtđượcthànhcôngtrongcuộcsống.
18
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 5
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 40 con nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt
nhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉ số trưởng thành 5 nhắc nhở đây là giai đoạn con cần cho mình cơ hội trải
nghiệm càng nhiều càng tốt, nó giúp con trở nên linh hoạt và có nhiều cảm
hứngsángtạotrongcôngviệc.Connênđểchobảnthânđươngđầuvớinhững
thử tháchđể có thêm những kinh nghiệm vàgiải phápmới mẻ trongcôngviệc
và cuộc sống. Nếu con có những cơ hội khác trong sự nghiệp hay nhìn thấy
hướngđimớihãymạnhdạnthayđổibứtphábảnthân.
Giaiđoạnnàyconcàngcótưduytíchcựcvàmanglạiniềmvuicho ngườikhác
consẽcàngtạorachobảnthânmìnhsứchútvàlạicàngcóthêmnhiềucơhội.
Bảnthâncontronggiai đoạn này cũngcó rất nhiều cảmxúc,những cơ hội trải
nghiệm tự do, phóng khoáng, sáng tạo nên dễ bị cuốn vào hoạt động bên
ngoài, con cần lưu ý đến những tiểu tiết liên quan giấy tờ pháp lý, tránh kiện
tụng.
23
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 2
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 2,concó thể gặpmộttrong hai vấnđề:quá nhạy cảm với những lời chỉ trích vàcảm xúc
củangười khác, hoặc khôngthể hiện bấtcứ sự quantâm nào. Conphải học được cáchyêuthương và
chấp thuận bản thân mình, cũng như tầm quan trọng của việc hợp tác, ngoại giao và sự khéo léo thì
mớicóđượchạnhphúctrongcuộcsốngsaunày.
Số 2 có liên quan đến các lĩnh vực thống kê và chi tiết nên nếu thiếu con số này, con có xu hướng
khôngthíchlàmhoặcbỏ qualuônbàitậpvề nhà,đặcbiệtlàởnhữngmônhọcđòihỏichuyênmônvà
đặcthù.Nếuvậy,chamẹkhôngnênmắngconmàhãydànhthờigianchoconchơivànghỉngơisaugiờ
học,sauđógiúpđỡconlàmbàihoặctìmchoconmộtngườigiasư.
32
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 4
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố4,concóthể lườibiếngvàkhôngchịulàmnhững việcmàmìnhcholàđơnđiệuvànhàm
chán.Chamẹkhôngnênnuôngchiềumàcầnphảidạycongiátrịcủaviệchoànthànhcácnhiệmvụvà
rènluyệnchoconcácthói quennhư dọndẹpđồchơikhiđãchơixong, gấpchănmànsaukhi ngủ dậy
haysắpxếpđồđạcvàođúngvịtríbằngcáchlậpthờigianbiểuvàđặtchuôngnhắcnhở.
Concũngcầnđượchướngdẫncáchsắpxếpcuộcsốngsinhhoạtcánhân,thiếtlậpkếhoạchtrongcuộc
sống, phân tích và suy luận về các quy trình, cũng như thích ứng với sự thay đổi để có thể phát huy
đượctốchấtcủamìnhtrongbấtcứmôitrườngnào.
34
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 6
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố6,concóthểkhôngcótráchnhiệmvớimìnhvàngườikhácnhưnglạikỳvọngngườikhác
có tráchnhiệm với mình. Việc khôngmuốn bị ràng buộc bởi những nhucầuvàđòi hỏi củangười khác
cóthểkhiếnconxungđộtvớigiađình.Vìthế,chamẹcầndạyconthểhiệnsựquantâmvànóilờiyêu
thươngvớingườithân.
Để kích hoạt bản năng chăm sóc người khác của con, cha mẹ có thể tập cho con chăm sóc và yêu
thương những đồ vật hoặc thú cưng bên cạnh mình. Bên cạnh đó, cha mẹ cũng có thể cho con tham
giacáchoạtđộngtừthiệnđểconbiếtsẻchia,mởrộngtấmlòngchođivàkhơidậytrongconlòngtrắc
ẩn.
36
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 9
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 9,concó thể thiếusự cảm thông và quantâmđối với loài người. Chamẹ có thể cho con
xemhìnhảnhvềnhữngmảnhđờibấthạnhhoặccáchoạtđộngnhânđạođểkíchhoạtởconlòngnhân
áivàvịtha.Concũngcóthểđượcđịnhhướng pháttriểnnănglựcgiáo dụcthông quaviệcdạylạikiến
thứcchocácbạnhoặchướngdẫnemlàmbàitập.Tuynhiên,chamẹphảiphântíchđểconbiếtkhinào
connêngiúpđỡvàkhinàothìkhông.
Bêncạnhđó,cha mẹ cũngcần phântích cho con hiểuđược lợi íchcủa việc cho đi vàkhôngmong cầu
nhận lại, đồng thời dạy con không nên quá cầu toàn với bản thân mình và người khác, cũng như giáo
dụcchoconcáchthathứvàkhoandung.
39
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 11
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
MangchỉsốTưduylýtrí11,concólốitưduymàmọingườikhócóthểđoánbiếtđượcvìcólúcconđưa
ra quyết rất nhanh, rất mục tiêu, độc lập và rõ ràng nhưng lại có những lúc con suy nghĩ khá lâu, hỏi và
cân nhắc cẩn thận ý kiến của mọi người rồi mới đưa ra quyết định cho mình. Những quyết định đôi lúc
cũng dựatrênlýtrí hoặctrựcgiác,điềunàykhiếnngườikháckhónhậnđịnhvànắmbắtđượccáchnhìn
nhậnvấnđềcủacon.
49
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 5
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Sức mạnh tiềm thức 5 làcách con có thể sử dụng được sức mạnh của khả năng sáng tạo, những ý tưởng
độc đáo vàsự trải nghiệm… Tấtcảnhững điều này tạo thành bức tranhsống động,tràn ngập những điều
mớimẻvànhữngtínhiệutíchcựctrướcmỗivấnđềtrongcuộcsống.
Đểkíchhoạtđượcchỉsốsứcmạnhtiềmthức5,chamẹhãykhíchlệđểconđượcthỏasứcsángtạo,đưara
những ý tưởngkhi giải quyết vấnđề. Chamẹsẽ ngạc nhiênvề tư duy linhhoạtcủacontrước mỗi vấnđề.
Đôi khi cha mẹ có thể thấy cách giải quyết của con không khả thi; tuy nhiên, trong những trường hợp đó,
cha mẹ có thể đưa ra cho con một số góc nhìn chứ tuyệt đối đừng nên phán xét và quyết định thay. Cha
mẹsẽnhậnthấyconcóthểnhanhchóngbiếtcáchđiềuchỉnhkếhoạchvàgiảipháp.Nếukhôngkhảthicha
mẹhãycùngngồilạivàgiúpcontựphântíchvànhậnrabàihọcdựatrênnhữngtrảinghiệmthựctế.Điều
này sẽ giúp con biết cách kiểm soát cảm xúc để cho ý tưởng phát huy nhưng đồng thời cũng gắn các ý
tưởngvớigócnhìnthựctếđểchoragiảipháptốiưu.
55
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 3
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Con là đứa trẻ luôn muốn được chia sẻ và bày tỏ quan điểm của mình trước
mọi vấn đề. Con rất hoạt ngôn và năng lượng, việc được nói và được chia sẻ
giúpconcảmthấyhạnhphúcvàcòntuyệtvờihơnkhilờikhuyêncủaconđược
ngườikhácđónnhận.Duytrìđượcnguồnnănglượngtíchcựcvàcânbằngcảm
xúcsẽgiúpconmanglạiniềmvuivàtruyềnđộnglựcđếnnhữngngườicontiếp
xúc.
Sự dí dỏm,hóm hỉnhcùngmộttrítuệxuấtsắcthể hiệnquacáchănmặcvàlời
nói tạo nênsự thu hútcủa convới người khác. Nhờ tài năngtrong việc chia sẻ
và hướng dẫn người khác nên con có thể truyền đạt những kỹ năng của mình
vớibấtkỳaimộtcáchhiệuquả.
62
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 4
(năm 2023)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 4 sẽ là năm con cần sắp xếp lại kế hoạch cho bản thân, rèn luyện sự nề
nếp ngăn nắp cũng như học tập và làm việc chăm chỉ. Cha mẹ hãy tận dụng nguồn năng lượng này cho
contham gia mộtkhóa học hay bộ mônmàcon thích vàtìmcho con người thầy phù hợpđể concó thể
pháttriểnnănglựcvàtrìnhđộcủamình.
Trong năm này, việc đặt mục tiêu cho kế hoạch học tập sẽ phù hợp nhờ năng lượng của sự tập trung.
Chamẹ hãy hướng dẫnconcách hệ thống lại kế hoạch cho bảnthân vàhệ thống hóa kiếnthức đãhọc.
Điều này sẽ giúpcon có sự sắpxếplogic vàkhả năngtổng hợp. Trongcuộc sống hàng ngày cũngcó thể
ápdụngphương pháp này để giúpcontạo thói quentốt,rènluyệnsự kỷluậtvới bảnthâncũngnhư kỷ
luậtvớitừngmụctiêuvàkếhoạch.
72
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 5
(năm 2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongsuốtnămsố5,consẽởtrạngtháingậptrànnănglượngcủanhữngýtưởng,sựsángtạo,thayđổi
vàvuivẻ.Concónhiềutrảinghiệmhơn,thíchkếtnốigiaolưuvớibạnbènhiềuhơn.Concũngcóthểcó
khánhiềucảmxúctrongnămnàynêncầngiúpconluônởtrạngtháitíchcực.Chamẹhãyđặtrachocon
nhữngmụctiêumớiđể tậndụngnănglượngcaocủaconsố5,kíchhoạtsựthayđổivàlinh hoạtởcon.
Ngay từ đầu năm, hãy giúpcon hình dungranhững mục tiêuconmuốnđạtđược vànghĩ tới phiênbản
tốt nhất của chính mình rồi tập trung vào hình ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm
mọithứđểtừngbướcmộttiếntớimụctiêu.
73
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 6
(năm 2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Đây sẽ là năm con cần tập trung vào sự kết nối với gia đình. Con có thể thích gần gũi mọi người trong
nhà hơn và cũng thích thể hiện tình cảm của mình. Cha mẹ cần nhận định xem con đã có nhiều sự kết
nốichiasẻvớimọingườitronggiađìnhhaychưavànếuchưathìđâychínhlànămcảchamẹvàconhãy
cùngthựchànhđiềunày.Nhữngtrảinghiệmđượccùngnhauchămsócngườithân,nhàcửavàvậtnuôi
đều phùhợpcho năm số6 củacon. Chamẹ hãy cùngconđặtranhững ưutiên vàđừngbậntâmngười
khácsẽphảnứngnhưthế nào.Đâysẽlàmộtnămđểtựchămsócbảnthânvàcủngcốmốiquanhệvới
những người thân yêu. Cha mẹ cũng nên dạy con cách quan sát để nhận biết xem những người xung
quanhcócầnsựgiúpđỡkhông,nếucóthìhãyđừngtừchối.
Khitraođitìnhcảmthìconcũngsẽđượcnhậnlạinênnếuconlàmđượcviệctốtchomọingười,chamẹ
nên tích cực cổ vũ để con thực hiện trong năm số 6. Thay vì tạo ra áp lực, cha mẹ cần đồng hành lắng
nghemongmuốncủacon.
74
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 7
(năm 2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongnămnày,chamẹsẽthấyđôikhicontrầmtưhơnvàcóthểbêntrongconđangcórấtnhiềutâmtư
và suy nghĩ. Cha mẹ hãy lại gần để lắng nghe và giúp con chia sẻ được suy nghĩ của mình bởi đôi khi có
thể bản thân con đang có một điều gì đó chưa thể lý giải hoặc có thể con đang có xu hướng thích một
điềugì đó nhưng chưa thể nói ra. Tuy nhiên,năm số 7 cũnglànămmàconcần có khoảngthời giantập
trungtìmcáchlý giải những vấnđề mình quantâm nênđôi khi consẽ thíchđược ởmộtmình vàkhông
muốnailàmphiền.
75
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 8
(năm 2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm số 8 lànăm con có nhiều năng lượng nên càng phát huy được nó, con càng tạo được sự chú ý với
mọi người xung quanh và sự nhiệt huyết trong mọi hoạt động con tham gia sẽ mang lại những kết quả
nhấtđịnh.
Trongnămnày,concũngcóthểbịthuhútrấtnhiềubởinhucầuđượcthểhiệnbảnthânquanhữngtiêu
chuẩnđờisốngđượcnângcaovàkhảnăngđộclậptàichính.Vìvậy,cóthểconsẽcónhữngýtưởngkinh
doanh cho riêng mình hay đơn giản là kiếm tìm một công việc làm thêm. Nếu đó là mục tiêu thì sự cân
bằng cảm xúc cũng sẽ rất cần thiết để cho năm số 8 con có được sự thay đổi và đột phá về mặt thành
tích.
76
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 1
(tháng 4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố 1 làkhoảng thời gian phù hợpđể con tiến hànhmộtsự thay đổi hoặc bắtđầumộtthứ gì mới.
Concầncósựsắpxếpưutiênchochúng trongthời gian này.Chamẹ nêngiúpconthiếtlậpmụctiêucụ
thể trong học tập hoặc trong bất cứ hoạt động nào của cuộc sống thường ngày, giúp con biết cách sử
dụngthờigianhợplýchonhữngđiềuquantrọngvàkhôngđượclườibiếng.Concầncósựchủđộngcho
mỗi mục tiêu hoặc nếu có kế hoạch nào cần thay đổi thì phải hành động ngay khi đã chắc chắn vì nó
manglạicơhộichocon.
78
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 2
(tháng 5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 3
(tháng 6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
80
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 4
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángsố4,connêndànhthờigiansắpxếplạicáckếhoạchcủabảnthân,thiếtlậpchomìnhnhững
mụctiêucầnhoànthànhtrong ngàyvàtrongthángcũngnhư dànhthờigiantậptrunghọckiếnthứcmà
bản thân con còn yếu. Một khi kế hoạch đã sẵn sàng, con cần kỷ luật bản thân để thực hiện được kế
hoạch đã đề ra. Cha mẹ nên khuyên con nếu có bất cứ khó khăn trở ngại nào đều cần phải thẳng thắn
chia sẻ hoặc tự bản thân cố gắng tìm ra cách khắc phục, không được từ bỏ. Tập trung học tập, rèn cho
bảnthânnhữngnềnếpvànguyêntắcsẽlànhữngđiềucầnthiếtconnênlàmtrongthángnày.
81
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 5
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 5,cuộc sốngcủa consẽ ngậptràn những sự kiện, những cơ hội được trải nghiệm và thể
hiện bản thân con sẽ xuất hiện. Con hãy chủ động để cho bản thân mình thực hiện những điều đó. Bên
cạnhđó,cảmxúcrấtdễchiphốibảnthânnênconcầngiữchomìnhsựtíchcựcvàtránhnhữngcảmxúc
quámạnhhaynănglượngthấplàmảnhhưởngđếncon.Đâylàmộtthángcónhiềusựkiệnvànhữngtrải
nghiệmmớinênnếucócơhội,chamẹhãychoconthamgiavìnósẽgiúpconcóđượckhoảngthờigian
vui vẻ vàthư giãn,lấy lại nănglượng cho bản thân. Tuy nhiên,sự tự do cũng cần đi kèmvới kỷ luật nên
cha mẹ nên rèn cho con có thói quen lập danh sách những việc mình phải làm một cách hiệu quả để
tránhđiquá.
82
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 6
(0t - 32t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Ởgiaiđoạnnày,nănglượngmàconphảithựcsựtậptrungchínhlàviệchoànthiệngiađình.Concầndành
thời gian nhiều hơncho gia đình, nănglượng của gia đình,của sự quantâmchăm sóc người thânsẽ giúp
công việccủacontheođótrởnênthuậnlợihơn.Đâylàgiaiđoạnconkhôngcầnphảiquá nỗlựchaychạy
đuavớinhữngthứbênngoàimànêntậptrungvunbồibắtđầutừgiađìnhrồisauđóđếncộngđồng.
Thểhiệnsựquantâm,chămsócvàgiúpđỡtớingườithân,giađìnhvànhữngngườixungquanh,baotrùm
thế giới củaconbằngtình cảmyêu thươnglàđiềuconsẽ có thể sẽthể hiệntronggiai đoạn này. Con nên
tích cực tham gia vào các hoạt động gieo hạt như từ thiện cho trẻ em nghèo hoặc người vô gia cư vì
trường năng lượng của con lúc này là trường năng lượng của những nghĩa cử cao đẹp, bao dung và độ
lượng.Nếuconbiếttậndụngthìnhững phướclànhcũngsẽtìmđếnvớicuộcđờicon.
Đây cũng là thời gian con cảm thấy bản thân trở nên trách nhiệm hơn. Cuộc sống của con tập trung xoay
quanh sự cho đi vàgiúpđỡvới người khác. Đó làbài học con cầntốtnghiệp nên ngay từ nhỏ chamẹ hãy
trởthành tấm gươngcho con,để con được cảm nhận và biết cáchchia sẻ, quantâm giúpđỡ người khác.
Khi phát triển những điều này trong cuộc sống hàng ngày, con sẽ hoàn thành chặng số 6 thành công. Gia
đìnhlànềntảngvữngchắc,mộtnơiantoànmàconluôncóthểtìmđếntrúẩn,cũngsẽlànơitạobướcđà
chosựpháttriểntrongsựnghiệpcủacon.
92
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 3
(32t - 41t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặng số 3 mang đến cho con những cơ hội phát triển khả năng sáng tạo, nghệ thuật cũng như năng lực
giao tiếpvà thể hiện bản thân. Consẽ thích được cùng bạn bè tham gia các hoạtđộng, vì vậy chamẹ hãy
tạo điều kiện cho con có cơ hội phát triển tài năng của mình theo các lĩnh vực nghệ thuật, âm nhạc, viết
lách,diễnxuất,diễnthuyếthaycáchoạtđộngđòihỏitínhsángtạokhác.Đâycũnglàgiaiđoạnchamẹnên
giúpcontậptrungxâydựng“Nhânhiệu”đểtạotiềnđềchoconđườngsựnghiệpsaunàycủacon.Chỉcần
contự tin,có kỷ luật,tập trung,không để nănglượngphântánquá nhiều vàtậntụy với những việc mình
làmthìconsẽnắmchắckhảnăngđạtđượcthànhcôngvàhạnhphúc.
Lựa chọn ngành nghề vàcông việc liên quanđến “NÓI”sẽ rấtphù hợp với conở giai đoạn này,khi con đi
đúngtrườngnănglượngcủaconsố3,consẽlàngười“Nóiratiền”nênnếubảnđồcủaconcóchặngsố3
xuấthiệnngaytừnhỏthìchamẹcầnquantâmtạochoconcótưduytíchcực,sángtạocũngnhưgiúpcon
rènluyệnkhảnăngngôntừđểconcóthểnắmbắtcơhộikhinóxuấthiện.
Để giữ cho mình luôn trong trạng thái năng lượng đỉnh cao, việc tăng cường các hoạt động tập thể dục,
nghe nhạc, tham gia các lớp huấn luyện tạo động lực, … sẽ rất cần thiết với con. Con cũng nên tham gia
nhiều các hoạt động cộng đồng hay cần xuất hiện trước đám đông bởi năng lượng tích cực và kỹ năng
truyền đạt sẽ giúp con thu hút và để lại dấu ấn vô cùng lớn cho người khác. Những tài năng của con sẽ
luôn được đi cùng với lợi ích về tài chính, danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bên cạnh đó, cha
mẹcũng cầnlưuýkhôngnênchê baihoặcđểsựsángtạocủaconbịảnhhưởng bởi nhữnglờichế giễuvì
consẽcóthểtừbỏtàinăngcủamìnhchỉvìnhữnglờichỉtríchbôngđùa.
89
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 9
(41t - 50t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Conthậtmaymắnvìcósựxuấthiệncủaconsố9trongchặngđườngđờicủamình.Vìđâylàchặnghội tụ
được những điều vô cùng tuyệt vời của tất cả các con số bao gồm danh vọng, tiền tài và các giá trị nhân
đạo.
Đây cũnglàgiai đoạnconcó khả năng giao thương quốc tế và cơhội học tập, làmviệc cũng như mởrộng
kinh doanh với quốc tế. Để nắm bắt cơ hội này con cần chủ động học tốt các ngoại ngữ, tập trung thật
nhiềuvàokỹnănggiaotiếpvàngoạigiaoquốctế.
Trở thành người dẫn dắt giúp đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này là một điều tuyệt vời mà
concầnlàmởchặngsố9.Concầntậndụngvàchủđộngthamgiavàocáccộngđồngtraogiátrịhaynhững
hoạt động thiện nguyện. Hãy thể hiện được trách nhiệm của bản thân trong các hoạt động và nếu được
hãylàngườidẫndắtvìchắcchắnconsẽlàmtốtđượcvaitrònày.
Đâycũnglàthời giangiúpconhiểusâusắchơnđiềugìthựcsựkhiếnconhạnhphúc vàhãytậptrungvào
nó. Nếu con tìm thấy sự mãn nguyện khi được thể hiện bản thân một cách sáng tạo, hay muốn tập trung
vào gia đình hoặc các mối quan hệ thì hãy cố gắng dành nhiều thời gian cho việc đó. Thời kỳ này rất đặc
biệt và nếu con biết cách sắp xếp các ưu tiên của mình một cách hợp lý, sau này con sẽ luôn nhớ tới
khoảngthờigianđóvớinhữngkýứcvàcảmxúcýnghĩa,hạnhphúc.
95
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 8
(50t - 59t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Tronggiaiđoạnnày,concầnphảitậptrungvàopháttriểnkinhdoanh.Nănglượngvềtàichínhtronggiai
đoạnnàysẽcaonhấttrongtấtcảcáctrườngnănglượngcủanhững consốkhác.
Để nắm bắt các cơ hội, con cần trở nên linh hoạt và sử dụng năng lượng cao nhất, bất cứ khi nào có kế
hoạch triển khai dự án mới, con cần bắt tay vào làm ngay. Tốc độ tư duy và tốc độ hành động sẽ quyết
định kết quả của con. Không có giới hạn nào về mô hình kinh doanh, chỉ cần con nghiên cứu học hỏi từ
nhữngngườiđitrướcthìđâychínhlàthờigianconcóthểpháttriểnmạnhmẽ.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời con trong giai đoạn này nên con cần nắm bắt chúng một cách
nhanhnhấtcóthể.Đâylàgiaiđoạnconcóthểgặtháicôngdanhvàtiềnbạcnếunhưtrướcđóconđãtập
trungvunbồiđượcnănglực,kiếnthức,sựnhanhnhạyvàkhảnăngnắmbắtcủabảnthân.
Đâycũnglàlúcconsẽthuhoạchđượcnhữngthànhquảcủaquátrìnhlàmviệcchămchỉ.Bảnthânconsẽ
được ghi nhận cho những nỗ lực bền bỉ của mình. Điều quan trọng là con nên chú ý đến những con
người xung quanh. Thời điểm này thường giúp con có cái nhìn rõ ràng hơn về những người xứng đáng
được ở trong cuộc đời hay sự nghiệp của con, để từ đó con có thể theo đuổi hay chọn một hướng đi
khác,kếtthúc những mối quan hệ tiêu cực. Concũngcầncẩntrọng với những người contintưởng. Tuy
nhiên,thờiđiểmnàycũngcóthểmangđếnnhững dấuhiệutíchcựctrongcảmặtvậtchấtlẫntinhthần.
Nếunhưgiaiđoạntrướcconchưatìmramụctiêucủacuộcđời,consẽtìmthấynótrongthờigiannày.
Chamẹhãyrènchoconsựlinhhoạtnhạybéntrướccáccơhộivàthựchànhchúngtrongcuộcsốnghàng
ngày. Nếu con từng có những ý tưởng về kinh doanh, hãy cho con cơ hội được trải nghiệm thay vì giới
hạnconbởinỗisợthấtbại.Nhữngbàihọcthựctếtrongcuộcsốngsẽgiúpcontựtrảinghiệmhọchỏivà
rútrakinhnghiệmchochínhmìnhsauđólinhhoạtứngdụngchúngtrongchặngsố8này.
94
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 4
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Chỉ số này nhắc nhở con cần tập trung vào việc học tập, trau dồi tích lũy những kiến thức chuyên môn
bởiđólànềntảngchosựthànhcôngcủaconởtrongchặngnày.
Ngoàiraconcũngcầnquantâmđếnnhữngviệcmangtínhchitiết,cầnsựtỉmỉnhưcácvấnđềliênquan
đếngiấytờ.Sựkỷluậtvàhọccáchsốngcónềnếp,cótổchứcsẽgiúpconvượtquatháchthứcsố4.
103
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 2
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Ởchặngnàytháchthứclớnnhấtcủaconlàcầnlưuýtớivấnđềmốiquanhệvớimọingười.Concầnchú
ý đếnsự kếtnối vàchia sẻ với mọi người để tránh những hiểu lầmkhôngđángcó hoặc đứng trước mỗi
vấn đề liên quan đến bản thân sẽ không khiến nó trở lên phức tạp hơn. Nền tảng của con số 2 là mối
quan hệ nên con cần chủ động xây dựng, kết nối với mọi người, học cách lắng nghe và đồng cảm với
ngườikhác.Đểhoànthànhthửtháchnày,concầnhọccáchtáchbảnthânkhỏinhữngcảmxúctháiquá,
trởnêncónguyêntắcvàquyếtđoánhơn,lấysựhòaáilàmnềntảngtrongcácmốiquanhệ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43Nguyễn Hữu Phúc An
14/01/2023
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 6
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố6liênquanđếnnhữngcâuchuyệntìnhcảmvàtráchnhiệmgiađình.Ởchặngnàyconcần
họccáchcânbằnggiữa bảnthân-giađình-sựnghiệp.Connênyêuthươngquantâmvàđồngcảmhơn
đếnnhữngngườixungquanh.
Đôi khi con có thể sẽ đặt ra những sự kỳ vọng quá cao về chính bản thân mình và những người xung
quanh,nếucóconnênbớtphánxét,chỉtríchvàkhótínhvớichínhmìnhvàmọingười.Conhãymởlòng,
chiasẻnhữngsuynghĩcủamìnhđểcũngnhậnlạiđượctìnhyêuthươngvàđồngcảmtừngườikhác.Gia
đìnhchínhlànềntảngconcầnxâydựngsựvữngchắcđầutiên.
105
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 44