Đào Đức Thiện
04/03/2013Đào Đức Thiện
04/03/2013
Nơi vun bồi 3 năng lực cốt lõi cho sự phát triển của trẻ:
ĐẠO ĐỨC – TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
• Sống có lòng biết ơn, nhân hậu, yêu
thương và tôn trọng mọi người.
• Trung thực, tự trọng, khiêm tốn.
• Lễ phép, ngoan ngoãn, chăm chỉ.
Rèn luyện Nghị lực
• Dũng cảm làm nhiều việc khó, vượt
ra khỏi vùng an toàn.
• Kiên trì, nhẫn nại, bền bỉ làm tới
cùng mọi việc và không bỏ cuộc.
• Bình tĩnh trước mọi khó khăn, thử
thách, thăng trầm trong cuộc sống.
Trau dồi Trí tuệ
• Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, nguyên nhân - kết
quả của từng vấn đề để có những
nhận định đúng đắn.
• Biết phân biệt đúng - sai, hoàn
thiện bản thân mỗi ngày để có
những lựa chọn đúng đắn, ít vấp
ngã trong đời.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Đào Đức Thiện
04/03/2013
TẦM NHÌN
Trở thành vườn ươm những nhân tài mầm non tương lai của đất nước hộitụđủba gốc rễ:
Đạo đức - Trí tuệ - Nghị lực
Kiến tạo thế hệ trẻ tinh anh xây dựng nên một xã hội phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Đồng hành cùng cha mẹ trong việc nuôi dạy, định hướng và phát triển con trẻ trong
môi trường Tam Bảo có những:
Người thầy hiền trí - Tủ sách tinh hoa - Những người bạn tốt
góp phần tạo nên hành trang tốt nhất cho các con.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Đào Đức Thiện
04/03/2013
Cây Nhân Cách “3 Gốc rễ”
ĐẠO ĐỨC TRÍ TUỆ NGHỊ LỰC
Morality Wisdom Effort
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Đào Đức Thiện
04/03/2013
Thưgửi
GEIN
từ nhàsánglập
Bạn nhỏ Đào Đức Thiện thân mến,
Chúc mừng con đã sở hữu trên tay tấm bản đồ Kid Talent Map - bản đồ định hướng
dành riêng cho các bạn nhỏ. Bản đồ này sẽ là kim chỉ nam để giúp cha mẹ và con tìm
ra được chìa khóa mở cánh cửa tương lai, định hướng con đường phát triển mà cuộc đời
đã trao cho con.
Người ta nói rằng: "Đừng bắt một con cá phải leo cây" mà con trẻ là sản phẩm của gia
đình và môi trường mà con lớn lên. Không ít những đứa trẻ sinh ra và lớn lên chưa có
sự định hướng đúng đắn của cha mẹ mà trở nên hoang mang mất phương hướng trong
cuộc sống. Nếu như cha mẹ gặp khó khăn trong việc đồng hành hay định hướng năng
lực và môi trường phát triển cho con thì tấm bản đồ này sẽ là "chìa khóa" trả lời tất cả.
Với những chỉ số mà tấm bản đồ đưa ra sẽ giúp con nhận ra tài năng, con đường và sứ
mệnh thực sự mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ hoàn toàn có thể vạch
sẵn lộ trình phát triển và đồng hành tiến bước trên con đường trưởng thành cho con. Đi
đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng mà con đi, bước sai đường, con sẽ lạc
lối và mất rất nhiều thời gian để tìm đường quay lại.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến Giáo dục Toàn cầu (GEIN
Academy) đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Kid Talent Map dành
riêng cho các bạn nhỏ với mong muốn giúp cha mẹ có thể kích hoạt được năng lực thực
sự và tạo ra môi trường phát triển tốt cho con.
Cảm ơn con cùng quý phụ huynh đã tin tưởng và lựa chọn Kid Talent Map cũng như
GEIN Academy trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Đào Đức Thiện
04/03/2013
Kid Talent Map là gì?
KidTalentMaplàbảnđồđịnhhướngthànhcôngdànhriêngchocácbạn
nhỏ và quý phụ huynh. Nhận thấy được giáo dục, môi trường phát triển
là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ, GEIN
Academy đã dồn tâm huyết nghiên cứu một tấm bản đồ đặc biệt với
địnhhướngdànhriêngchocácbạnnhỏ.
VớitấmbảnđồKidTalentMap,Quýphụhuynhhaycácconsẽbiếtđược
năng lực thực sự và môi trường tốt nhất giúp hình thành và phát triển
năng lực của trẻ. Đồng thời, Kid Talent Map còn có thể đồng hành với
con trong quá trình định hình sẵn kế hoạch tương lai và những chặng
đườngđờimàsứmệnhvũtrụgửigắmđếnchocon.
Đặc biệt, Kid Talent Map còn là một chìa khóa mở cánh cửa trái tim,
giúp cho Quý phụ huynh có thể thêm thấu hiểu và đồng hành được với
con trong quá trình con lớn lên, trở thành người cha, người mẹ, người
bạntốtnhấtcủacon.
Cơ sở khoa học của Kid Talent Map?
Kid Talent Map là một dự án nghiên cứu khoa học của GEIN Academy dựa trên
nền tảng của Bộ môn Khoa học về các con số Numerology và bản đồ định
hướngthànhcôngMapforSuccessdoGEINAcademythựchiện.
Map for Success là tấm bản đồ thành công giúp con người có thể nhìn nhận
bản thân sâu sắc để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng
khảnăngthiênbẩmđểtừđócómộtcuộcđờitrọnvẹn,bìnhanvàýnghĩa.
Chuyên gia nghiên cứu của GEIN đã thông qua thực chứng hơn 30.000 bản đồ
Map for Success của khách hàng tại Việt Nam đồng thời phải mất hàng nghìn
giờ nghiên cứu tài liệu về trẻ em, các phương pháp nuôi dạy và đồng hành với
sự phát triển của con. Sau đó, chúng tôi đã khảo sát hàng trăm phụ huynh để
xác thực về kiến thức cũng như ứng dụng những kiến thức đó vào thực tế quá
trìnhnuôidạyvàđồnghànhcùngsựpháttriểncủatrẻ.
Đó chính là cơ sở khoa học cho sự ra đời và phát triển của bản đồ Kid Talent
Mapmàbạnđangsởhữutrêntay.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
xx
4 1 5
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈSỐSỨ MỆNH
Bứctranhtoàncảnhvềnhững đặc
Sốphận, sứcmạnhvà nétđặcbiệt
Tháiđộcủacon khiđốidiệnvớicác điểmcó thể giúpcon thànhcông
trongtínhcách của con. Những
vấnđềtrongcuộcsống. hoặckhiếncon thất bại. Cha mẹ có
điểmcha mẹ cầnlưuý trongquá
thể khaithácnhững điểmmạnhđể
trìnhnuôidạy con.
giúpcon thànhcông.
xx xx
1 6 4
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈSỐLINHHỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI –SỨ MỆNH
Những đặcđiểm, lĩnhvựcchuyên
Cầunốigiữacon ngườicon mong Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lý mônhoặckỹnăngcon cầnphát
ướctrởthànhvàcon ngườithựcsự do phíasaumọihànhđộngcủacon. triển và sẽ thànhcôngnếugắnbócả
củacon. đờivớichúng.
xx xx
8 2 9
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN –NHÂN CÁCH
Ấntượng hay những cảm nhận đầu Con người, khátvọngvà mụctiêu
Cầunốiliênkếtgiữamongmuốn
tiên của người khác về con, là cách của con tronggiaiđoạnsung sức
thựcsựbêntrongcon vàhìnhảnh
con thể hiện ra bên ngoài. nhấttrongcuộcđờitừ 30-40 tuổi
củacon trongmắtngườikhác.
7
CHỈ SỐ THIẾU
Những điểmyếucha mẹ có thể giúp
con khắcphục
6
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
xx
6 8 3,4,5
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lốitưduyvà hướngra quyếtđịnh Đặcđiểmtínhcách cha mẹ nên giúp Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê,
của con từ khicònnhỏđếnkhi con phát triển để ứngphóvà giải mongmuốncủacon khilàmmộtviệc
trưởngthành. quyếtcácvấnđềtrongcuộcsống. gìđó.
5,6,7,8,9 2,3,4,5,6 7,1,8,9
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
Những thayđổisẽ xảyra trongcác Những thayđổisẽ xảyra trongcác Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm,
nămtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo thángtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo khảnănglĩnhhội, cácsựkiệnquan
dụcvà giaotiếpvớicon. dụcvà giaotiếpvớicon. trongtrongmỗichặngđườngđời
củacon.
1,2,1,3
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Vấnđềlớncon phảiđốimặtvà cách
cha mẹ có thể giúpcon vượtqua nó.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số4đạidiệnchonềntảngvữngchắcvàsựtậntụy.Giốngnhưmộthìnhvuông,concẩnthận,chắcchắn,
bềnbỉ,cóđầuóctổchức,sắpxếpvàgiảiquyếtvấnđềtuyệtvời.
Concókhảnăngđểýđếntiểutiếtrấttốt,thườngquansátkĩvàsuynghĩcẩnthậntrướckhibắttayvào
làm.Conthườngtỏ vẻnghiêmtúc,hướngnội,cẩnthậnvàchỉnchukhilàmmọiviệc.Khigiaotiếp,con
thườngsuy nghĩ kĩ trướckhi nói vànếuchưacó câutrả lời,consẽ imlặng. Trong môi trườngmới,con
sẽthíchnghihơichậmvàcầnthờigianđểquansát.Vậynênđôikhichamẹsẽcảmthấyconnhútnhát
vàdễsợhãi.
Con có đầu óc tổ chức, sắp xếp và giải quyết vấn đề tuyệt vời. Nhờ óc quansát tinh tế, khả năng phán
đoánvàtậptrungcao độ, concó thểnắmđược quyluậtvậnhànhcủamọithứ xungquanh,từ đóứng
dụngvàoviệctổchức,lênkếhoạchvàsắpxếptheoquytrìnhhợplý.Concóxuhướngtrởthànhchuyên
giatrongmộtlĩnhvựcnhờtínhtỉmỉ,tậntuỵvàkỷluật.
13
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
ƯU ĐIỂM
Con có tính tò mò bẩm sinh, khả năng quan sát và suy luận logic tuyệt vời. Con cũng rất kỹ tính, cẩn
thận, chắc chắn trong mọi việc con làm, cũng như biết cách tổ chức để mọi thứ ngăn nắp và hợp lý.
Conthíchsựantoànvàquenthuộc,thíchlênkếhoạchvàlàmtheokếhoạch.
Con suy nghĩ thực tế, chân thành và đáng tin cậy - con sẽ chỉ nói về những điều mà con biết rõ. Con
cũngrấtkỹtínhvàcókhảnăngtậptrungcaođộ,đặcbiệtkhilàmnhữngcôngviệcđòihỏisựtỉmỉ,kiên
trìnhưlàmthủcông,thêuthùa,lắpghéplego.Consẵnsàngdành hànggiờđồnghồđểnghiêncứuvề
vấn đề mà con thích và tìm hiểu sâu về quy luật phía sau. Con rất kiên trì, thích làm theo tuần tự quy
trìnhvàkhôngmuốnbỏquabướcnàocả.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
So với các bạn khác, con có thể phản ứng hơi chậm và hơi cứng nhắc. Con không thích sự thay đổi
trongkếhoạchvàcầnthờigianđểthíchnghivớimôitrườngmới,đặcbiệttrongcáctìnhhuốngđòihỏi
con phải thể hiện bản thân mà không được chuẩn bị trước. Khi bị ép buộc, con thường tỏ ra bướng
bỉnh,cứngđầuvàphảnkhánglạisựthayđổi.
Conkhôngthíchkhingườikhácđộngvàohaytựýsắpxếplạiđồđạccủacon.Concũngrấtkỹtínhvàcó
thể thể hiện thái độ ngay khi con không hài lòng. Đôi khi con nhất nhất làm theo cách của con mà
khôngchịulinhhoạt,tiếpthuýkiếncủangườikhác.
14
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Chamẹnênpháthuykhảnăngtổchức,sắpxếpcủaconbằngcáchkhuyếnkhíchconlênkếhoạch,sắp
xếplịch trình hay dọn dẹp nhà cửa. Mỗi khi giao cho conmộtnhiệm vụmới, chamẹ nêncho conthời
gianđủđểconngẫmnghĩ,vạchratrìnhtựthựchiệntrongđầuvàtìmraquyluậtvậnhànhởphíasau.
Chamẹ cũng nênrèncho contínhkiêntrì, bền bỉ để theo đuổi mục tiêu đếncùng,cũng như giúpcon
nhìnlạivàđánhgiákếtquảcủahoạtđộngmìnhđãthựchiện.
Cha mẹ cũng nên tạo điều kiện để con tìm hiểu sâu các lĩnh vực mà con yêu thích, đồng thời khuyến
khích con khái quát hoá và chia sẻ kiến thức học được cho bạn bè hoặc các anh chị em. Bên cạnh đó,
cha mẹ nên tuyệt đối tránh ép buộc con làm điều con không thích hay khi con chưa sẵn sàng. Con rất
sợ sự thay đổi đột ngột, vậy nên khi muốn thuyết phục con làm việc gì, cha mẹ cần nói chuyện một
cáchkiênnhẫnnhưngrõràngvớicon.Chamẹcũngnêntôntrọngkhônggianriêng,sựyêntĩnhđểcon
cóthểtậptrungvàluôngiữlờihứavớicon.
15
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Óc quan sát, phân tích tinh tế
• Giỏi nhìn nhận và khái quát quy luật
• Biết cách tổ chức, sắp xếp, lên kế hoạch
• Cẩn thận, chỉn chu, trách nhiệm
• Thích sự an toàn, thân thuộc, ghét thay đổi
• Thực tế, thẳng thắn, kiên định
• Khả năng tập trung cao độ
BÀI HỌC
Mang con số Đường đời 4, bài học của con là trở thành một chuyên gia, người am hiểu và
nghiên cứu chuyên sâu về một lĩnh vực nào đó.
.
16
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 1
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Concókhảnăngtựlập,tựchủvàbảnlĩnhtuyệtvời.Conthườngtựxửlýđượccácvấnđềcánhânmột
cáchnhanhchóngvàhiệuquả. Conrấttự tinvào nănglực củabảnthânmình vàítkhi nhờsự giúpđỡ
của ai khác, ngay cả khi con gặp vấn đề nghiêm trọng. Tuy vậy, đôi khi năng lực của một mình con là
khôngđủđể giảiquyếtvấnđề,đặcbiệtlàkhiconcầnmộtchỗ dựa vềmặttinhthần.Chamẹnêngiúp
con học cách mở rộng tầm nhìn, hạ bớt cái tôi, hỏi ý kiến của những người xung quanh và nhờ họ trợ
giúpkhicầnthiết.Consẽđạtđượcthànhcôngtrênmọibướcđitrongcuộcsốngkhiconlàmchủđược
kỹnăngnày.
56
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 5
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh của con là trở thành một người phiêu lưu và sáng tạo. Con hay mơ mộng và luôn có đầy ắp
những ý tưởng mớilạ.Con vuivẻ, năng động vàkếtnốinhững ngườixung quanh bằng niềm vuivàsự
tíchcực.
Chamẹnênkhuyếnkhíchcontheođuổinhữngýtưởngsángtạocủamình,suynghĩlinhhoạtvàkhông
ngại thử những điều mới. Con cần được cha mẹ ủng hộ khi cách suy nghĩ và giải quyết vấn đề của con
khác biệt, độc đáo. Con cũng thích phiêu lưu và trải nghiệm, vậy nên cha mẹ có thể tạo điều kiện để
conđikhámphánhữngvùngđấtlạvàtiếpxúcvớinhiềunềnvănhoákhácnhau.
Con có thể tạo ra môi trường sống tốt đẹp cho mọi người thông qua việc cải cách, sáng tạo, mở ra
những xu hướng và chân trời mới. Con phải học cách tiến về phía trước và từ bỏ những điều cũ kỹ, lỗi
thời đang cản bước chân con. Con cũng cần được trau dồi khả năng chấp nhận rủi ro, dám mạo hiểm
cũngnhưrènluyệntínhquyếtđoán,cầnmẫnvàchịukhó.
19
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Đào Đức Thiện
04/03/2013
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI
– SỨ MỆNH - 1
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
MangchỉsốKếtnối1,concầntrởnênđộclậptựchủ,nỗlựctựđứngtrênđôichâncủa
mình. Để hoàn thành bài học đường đời và chỉ số sứ mệnh, con hãy luôn chủ động,
quyết đoán, xác định từng mục tiêu trong mỗi việc mình làm. Cha mẹ hãy cho con có
quyền quyết định, rèn cho con khả năng chịu trách nhiệm trong quyết định của mình.
Cha mẹ không làm hộ con, quyết định thay cho con mà hãy để cho con được đưa ra
chínhkiến,dạyconcáchphânđịnhcácmụctiêuvàchoconquyềnđượcchọn.
Rèn được điều này trong cuộc sống con sẽ luôn là người tự chủ, con sẽ biết làm cách
nàocónhữngquyếtđịnhchínhxáctrongcuộcsốngmàkhôngphụthuộcvàoýkiếncủa
ngườikhác.Conchỉcầntậptrungvàobảnthân,biếtđâulàviệccầnlàm,nênlàmđểđạt
đượcmụctiêunàođó.Ngãcóthểtựđứngdậy,chủđộngvàquyếtliệtđểthựchiệnước
mơ,khátvọngcủamình.
78
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 6
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
ChỉsốLinhhồn6chothấyconlàmộtđứatrẻgiàulòngyêuthươngvàsựtrungthành.Conluônhướng
vềgiađìnhvàtintưởngvàonhữnggiátrịtruyềnthốngmộtcáchmạnhmẽ.Concũngthểhiệnnétnghệ
sĩcủamìnhquakhảnăngcảmthụcáiđẹp.Conbiếtđồngcảm,luônmuốngiúpđỡngườikhácvàcóthể
đưa ra những lời khuyên tốt. Đổi lại, con cũng cần có được tình yêu, sự chấp thuận và cảm giác thân
thiếtvớigiađìnhvàbạnbè.
Mặc dù có khả năng hướng dẫn và thuyết phục người khác, nhưng con cần cẩn thận không nói quá
thẳngthừngvàcộclốc,cũngnhư bàytỏýkiếncủamìnhmộtcáchquámạnhbạo.Việccónhữngquan
điểmmạnhmẽcóthểkhiếnconđôilúchơingangbướngvàcãilại,đồngthời,nhucầucóđượcsựcông
nhận cũng có thể khiến con đòi hỏi quá cao và làm phiền người khác. Đây là những khuyết điểm mà
chamẹcầnlưuýkhiconthuộcchỉsốLinhhồn6.
91
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 4
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
ChỉsốNgàysinh4chothấyconcókhảnănglàmnhữngcôngviệccầnsựtỉmỉvàchitiết.Conthíchhọc
tập qua sách vở một cách cụ thể và chi tiết, vì thế, cha mẹ nên cho con tiếp xúc sớm với những cuốn
sách về những bộ môn và lĩnh vực con thích. Con là một đứa trẻ có tổ chức, tế nhị, thực tế, chăm chỉ,
tận tâm với mọi người, nên bố mẹ có thể giúp con phát huy những đức tínhnày bằng cách hướng dẫn
consắpxếpngănnắpcácvấnđềtrongcuộcsốnghàngngày,cũngnhưrènchocontinhthầnkỷluậtvà
kiênđịnhvớimụctiêu.
Mang chỉ số Ngày sinh 4, con không thích chấp nhận quá nhiều rủi ro mà học hỏi thông qua việc hành
động thận trọng và sống một cách quy củ. Do đó, mặc dù có thể làm việc chậm hơn những đứa trẻ
mangcácChỉsốNgàysinhkhácnhưngconítmắclỗivàsẽlàmtốtngaytừlầnđầu.Concũnglàmộtđứa
trẻ có kỷ luật, giỏi gánh vác tráchnhiệm và không sống dựa dẫm, nên thường được những người xung
quanhtintưởng.
Bên cạnh đó, con cũng có thể quản lý tốt các vấn đề của cả mình lẫn người khác. Hầu hết cha mẹ sẽ
ngạc nhiên khi nhận thấy rằng ngay từ khi còn nhỏ, con đã thường dùng rất nhiều thời gian làm việc
chăm chỉ để chuẩn bị cho tương lai, cũng như có khả năng đưa ra những lời khuyên hữu ích và thiết
thựcchongườikhác.Tuynhiên,đôikhiconlạicóthểnghiêmtúcvàtậntâmmộtcáchtháiquá,chamẹ
nêngiúpconhọccáchthưgiãn,tậnhưởngcuộcsốngnhiềuhơnvàlinhhoạthơnthayvìquácốđịnhvà
quycủ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 8
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Nhanhnhẹn,nănglượng,thẳngthắnvànhạybénlànhữnggìngườikháccócảmnhậnvàấntượngvớichỉ
số Nhân cách 8 của con. Khi có ai nhờ giúp đỡ việc gì con sẽ tìm hiểu trước khi nhận lời. Nếu cảm thấy
khôngthoảimáicontừchốithẳngthắnvàmộtkhiđãquyếtđịnhconsẽkhôngthayđổi.
Concũnglàngườikháchútrọngđếnvẻbềngoài,ngoạihìnhcủabảnthân,thíchđẹp,sắcmàuvànhữnggì
sang trọng. Con cũng thể hiện sự hào phóng của mình, sẵn sàng chia sẻ cho người khác. Nhưng nếu ai đó
lợi dụng sự hào phóng đó, con cũng nhận biết được ngay nên đôi khi cha mẹ khá bất ngờ với cách xử lý
trong các tình huống khác nhau của con. Chỉ đơn giản là con nhạy bén và khá cảnh giác để không bị lợi
dụng.
Bởi sự rõ ràng,thực tế vàbộc trực trong các quanđiểm củacon,mộtsố người sẽcảmthấy thích vì không
phải đoán ý con. Nhưng trong một vài tình huống khác có thể con khiến người khác cảm thấy một chút
chạnhlòngvìsựthẳngthắnbàytỏviệcmìnhthíchgìhaykhôngthíchgì.Đólànhữngđặcđiểmnhâncách8
màconthể hiệnchongườikhácthấy,lànhữngcảmnhậnvềconnhưngcóthểnóchỉlàcảmnhậnkhitiếp
xúcbanđầuchưanóihếtlêntoànbộsuynghĩvàtráitimcủacon.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 2
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Chỉ số này đưa ralời khuyên con nên chủ động kết nối và xây dựng mối quan hệ với người khác. Trước
tiên,đểlàmtốtđiềunàyconcầnhọccáchchúýđếnnhucầucủangườikhác.Nhữngmốiquanhệsẽrất
tốt đẹp nếu như con hiểu được mong muốn của người khác. Trong mỗi vấn đề và câu chuyện con nên
rènkhảnănglắngnghevàhọccáchđồngcảmhơnvớingườikhác.Sựchânthànhvànhẹnhàngcủacon
cũng khiến người khác chú ý hơn. Để tránh những hiểu lầm không đáng có, con nên vận dụng điều này
trongcác mối quanhệ côngviệc vàcuộc sống. Điều này giúpconvànhững người xung quanhcó sựkết
nốitốthơn.
12
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 9
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 40 con nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt
nhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉ số trưởng thành 9 nhắc nhở đây là giai đoạn con nên ưu tiên lựa chọn
nhữngcôngviệcliênquanđếngiáodục,giúpngườikháckhaitâmkhaitrí.Con
hãytậptrungvàoviệclàmthếnàođểgiúpđỡđượcnhiềungười,tìmvàhướng
đếnnhữngcơhộiđượclàmcôngviệcmàtrongđóconđượclàngườitruyềntải
những giá trị tốt đẹp. Khi con hiểu những giá trị mang ý nghĩa cho xã hội, hãy
trở thành người truyền cảm hứng và truyền năng lượng tích cực cho mọi
người.
Con hãy chuẩn bị cho mình những nguồn lực để khi có cơ hội học tập và làm
việc,hợptácquốctếconsẽsẵnsàngđónnhận.
27
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 7
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 7, con có thể thiếu sự quyết tâm trong việc mài giũa kiến thức và năng lực chuyên môn
củamìnhởcấpđộchuyênsâu.Bêncạnhđó,concóthểcởimởnhưnglạithiếusựtựtin.Vìthế,chamẹ
nênthúcđẩyniềmyêuthíchhọchànhtrongconvàkhenngợinhữngnỗlựccủaconđểtạochoconsự
tựtin.
Concầnphảihọccáchkhótínhvớichínhmìnhthôngquaviệctựquansátvàđánhgiánănglựccủabản
thân để tiến về phía trước. Cha mẹ cũng cần tập cho con thói quen suy xét mọi vấn đề một cách cẩn
thận và sâu sắc, bởi việc không hiểu sâu về những vấn đề quan trọng có thể dễ dẫn đến thất bại trên
conđườngsựnghiệpcủaconsaunày.
37
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 6
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
Mangchỉ số Tưduy lý trí6,hướng raquyếtđịnhcủa conthường dựa trêntìnhcảm,đôi khi có
phầnthiênvịdosựcảmmếnhoặcưuáinàođó.Trongmộtvàitrườnghợp,consẽkhórađược
cácquyếtđịnhquantrọngvàcóxuhướngmuốnlắngngheýkiếncủangườithânvàbạnbè.Vì
bị ảnh hưởng bởi cảm xúc nên đôi khi con suy nghĩ khá nhiều và không thể tập trung vào mục
tiêu,bịchiphốibởinhữngtiểutiết.Đôikhisựlolắngtháiquácóthểảnhhưởngkhánhiềuđến
kếtquảcuốicùng.
45
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 8
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Chỉsốsứcmạnhtiềmthức8màconsởhữugiúpconluôncócáinhìnthựctếvềcáctìnhhuốngtrongcuộc
sống. Dưới góc nhìn thực tế, con sẽ xác định được mục tiêu trong mỗi vấn đề, hướng đến kết quả mang
tínhkhảthivàkhôngngừngnghĩvềmụctiêuđểnótrởthànhhiệnthực.
Để giúpcon phát huy sức mạnhcủachỉ số này,cha mẹ nênđồng hành hỗ trợ vàgiúpconđặt ramục tiêu
tronghọctậpvàcuộcsống,nhữngmụctiêunàycầncókếtquảcụthể,choconhìnhdungmìnhsẽthếnào
khiđạtđượcđiềuđó,bứctranhđógiúpcontựtinvàquyếttâmđểđạtđượchơn.
58
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 3
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Con là đứa trẻ luôn muốn được chia sẻ và bày tỏ quan điểm của mình trước
mọi vấn đề. Con rất hoạt ngôn và năng lượng, việc được nói và được chia sẻ
giúpconcảmthấyhạnhphúcvàcòntuyệtvờihơnkhilờikhuyêncủaconđược
ngườikhácđónnhận.Duytrìđượcnguồnnănglượngtíchcựcvàcânbằngcảm
xúcsẽgiúpconmanglạiniềmvuivàtruyềnđộnglựcđếnnhữngngườicontiếp
xúc.
Sự dí dỏm,hóm hỉnhcùngmộttrítuệxuấtsắcthể hiệnquacáchănmặcvàlời
nói tạo nênsự thu hútcủa convới người khác. Nhờ tài năngtrong việc chia sẻ
và hướng dẫn người khác nên con có thể truyền đạt những kỹ năng của mình
vớibấtkỳaimộtcáchhiệuquả.
62
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 4
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Con là đứa trẻ luôn nhìn vào mặt thực tế và cần sự rõ ràng với mọi thứ. Con
thíchphântích,nhậnđịnhvàđưaranhữngsốliệuchínhxáckhilàmmộtviệcgì
đó. Con thích sự an toàn, chắc chắn và thích những gì mang tính quy trình hệ
thốngnênbảnthânconcũngsẽbịthuhútbởinhữngđiềunày.
Concũngcókỹnăngphântíchtrướcmỗivấnđềđểkhôngbịaiđánhlừahaylợi
dụng. Con luôn có góc nhìn thực tế và hướng đến kết quả trong tất cả những
việcmìnhlàm.
63
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 5
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Bên trong con luôn có khát khao mong muốn được khám phá những điều mới
mẻ trong cuộc sống. Những trải nghiệm giúp con phát triển sự sáng tạo, linh
hoạtvàthỏamãnsựtòmòbêntrong.
Để kích hoạt đam mê này, cha mẹ nên cho con được khám phá, trải nghiệm,
vượtrakhỏivùngantoànđểlàmnhữngcôngviệcmangtínhsángtạovàcógiá
trịkhácbiệt.Việctìmđượcđúngđammêsởthíchgiúpconcóđượcnhữngkết
quảmơước.
Concũngsẽluônthíchđượctựdo,trảinghiệmnênngaytừkhicònnhỏconsẽ
rất thích được đi đây đó khám phá những vùng đất mới. Khi được thỏa mãn
đammênày,consẽtáinạpđược nguồn nănglượng,sự vui vẻvàhoạt bátvốn
có của mình. Vì vậy, những chuyến đi cũng có thể là phần thưởng và động lực
đểconcốgắngđạtmụctiêunàođó.
64
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 5
(năm 2023)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongsuốtnămsố5,consẽởtrạngtháingậptrànnănglượngcủanhữngýtưởng,sựsángtạo,thayđổi
vàvuivẻ.Concónhiềutrảinghiệmhơn,thíchkếtnốigiaolưuvớibạnbènhiềuhơn.Concũngcóthểcó
khánhiềucảmxúctrongnămnàynêncầngiúpconluônởtrạngtháitíchcực.Chamẹhãyđặtrachocon
nhữngmụctiêumớiđể tậndụngnănglượngcaocủaconsố5,kíchhoạtsựthayđổivàlinh hoạtởcon.
Ngay từ đầu năm, hãy giúpcon hình dungranhững mục tiêuconmuốnđạtđược vànghĩ tới phiênbản
tốt nhất của chính mình rồi tập trung vào hình ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm
mọithứđểtừngbướcmộttiếntớimụctiêu.
73
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 6
(năm 2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Đây sẽ là năm con cần tập trung vào sự kết nối với gia đình. Con có thể thích gần gũi mọi người trong
nhà hơn và cũng thích thể hiện tình cảm của mình. Cha mẹ cần nhận định xem con đã có nhiều sự kết
nốichiasẻvớimọingườitronggiađìnhhaychưavànếuchưathìđâychínhlànămcảchamẹvàconhãy
cùngthựchànhđiềunày.Nhữngtrảinghiệmđượccùngnhauchămsócngườithân,nhàcửavàvậtnuôi
đều phùhợpcho năm số6 củacon. Chamẹ hãy cùngconđặtranhững ưutiên vàđừngbậntâmngười
khácsẽphảnứngnhưthế nào.Đâysẽlàmộtnămđểtựchămsócbảnthânvàcủngcốmốiquanhệvới
những người thân yêu. Cha mẹ cũng nên dạy con cách quan sát để nhận biết xem những người xung
quanhcócầnsựgiúpđỡkhông,nếucóthìhãyđừngtừchối.
Khitraođitìnhcảmthìconcũngsẽđượcnhậnlạinênnếuconlàmđượcviệctốtchomọingười,chamẹ
nên tích cực cổ vũ để con thực hiện trong năm số 6. Thay vì tạo ra áp lực, cha mẹ cần đồng hành lắng
nghemongmuốncủacon.
74
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 7
(năm 2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongnămnày,chamẹsẽthấyđôikhicontrầmtưhơnvàcóthểbêntrongconđangcórấtnhiềutâmtư
và suy nghĩ. Cha mẹ hãy lại gần để lắng nghe và giúp con chia sẻ được suy nghĩ của mình bởi đôi khi có
thể bản thân con đang có một điều gì đó chưa thể lý giải hoặc có thể con đang có xu hướng thích một
điềugì đó nhưng chưa thể nói ra. Tuy nhiên,năm số 7 cũnglànămmàconcần có khoảngthời giantập
trungtìmcáchlý giải những vấnđề mình quantâm nênđôi khi consẽ thíchđược ởmộtmình vàkhông
muốnailàmphiền.
75
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 8
(năm 2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm số 8 lànăm con có nhiều năng lượng nên càng phát huy được nó, con càng tạo được sự chú ý với
mọi người xung quanh và sự nhiệt huyết trong mọi hoạt động con tham gia sẽ mang lại những kết quả
nhấtđịnh.
Trongnămnày,concũngcóthểbịthuhútrấtnhiềubởinhucầuđượcthểhiệnbảnthânquanhữngtiêu
chuẩnđờisốngđượcnângcaovàkhảnăngđộclậptàichính.Vìvậy,cóthểconsẽcónhữngýtưởngkinh
doanh cho riêng mình hay đơn giản là kiếm tìm một công việc làm thêm. Nếu đó là mục tiêu thì sự cân
bằng cảm xúc cũng sẽ rất cần thiết để cho năm số 8 con có được sự thay đổi và đột phá về mặt thành
tích.
76
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 9
(năm 2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm năng lượng số 9, cha mẹ có thể thấy con có những suy nghĩ hướng đến việc giúp đỡ người khác.
Consẽdễđồngcảmhơnvàmongmuốnđượcgiúpđỡmọingườitrongkhảnăngcủamình.
Cha mẹ hãy chia sẻ mong muốn cùng con, cho con tham gia các hoạt động thiện nguyện và giúp đỡ
người nghèo. Những hoạt động tốt đẹp này sẽ phù hợp năng lượng trong năm nay của con đồng thời
cũngsẽgiúpconxâydựngnhâncáchsốngbiếtchiasẻvàgiúpđỡngườikhác.
Đâycũngsẽlànămconcầnphảiđưaraquyếtđịnhgiữlạihoặckếtthúcnhữngcôngviệchoặcmốiquan
hệ cũ nếu nó không thực sự phù hợp với con. Cha mẹ không nên can thiệp quá sâu vào các quyết định
củaconnhưnghãyluônsẵnsànglắngnghevàhỗtrợbấtcứkhinàoconcần.
77
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 2
(tháng 4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 3
(tháng 5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
80
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 4
(tháng 6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángsố4,connêndànhthờigiansắpxếplạicáckếhoạchcủabảnthân,thiếtlậpchomìnhnhững
mụctiêucầnhoànthànhtrong ngàyvàtrongthángcũngnhư dànhthờigiantậptrunghọckiếnthứcmà
bản thân con còn yếu. Một khi kế hoạch đã sẵn sàng, con cần kỷ luật bản thân để thực hiện được kế
hoạch đã đề ra. Cha mẹ nên khuyên con nếu có bất cứ khó khăn trở ngại nào đều cần phải thẳng thắn
chia sẻ hoặc tự bản thân cố gắng tìm ra cách khắc phục, không được từ bỏ. Tập trung học tập, rèn cho
bảnthânnhữngnềnếpvànguyêntắcsẽlànhữngđiềucầnthiếtconnênlàmtrongthángnày.
81
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 5
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 5,cuộc sốngcủa consẽ ngậptràn những sự kiện, những cơ hội được trải nghiệm và thể
hiện bản thân con sẽ xuất hiện. Con hãy chủ động để cho bản thân mình thực hiện những điều đó. Bên
cạnhđó,cảmxúcrấtdễchiphốibảnthânnênconcầngiữchomìnhsựtíchcựcvàtránhnhữngcảmxúc
quámạnhhaynănglượngthấplàmảnhhưởngđếncon.Đâylàmộtthángcónhiềusựkiệnvànhữngtrải
nghiệmmớinênnếucócơhội,chamẹhãychoconthamgiavìnósẽgiúpconcóđượckhoảngthờigian
vui vẻ vàthư giãn,lấy lại nănglượng cho bản thân. Tuy nhiên,sự tự do cũng cần đi kèmvới kỷ luật nên
cha mẹ nên rèn cho con có thói quen lập danh sách những việc mình phải làm một cách hiệu quả để
tránhđiquá.
82
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 6
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 6 là tháng mà năng lượng của sự quan tâm cũng như tình cảm yêu thương tác động đến con.
Connêntậptrunghọccáchquantâm,chămsócngườikhácvàluônsẵnsànghỗtrợmọingười nếucóai
cầngiúpđỡ.Cóthểconsẽgặpkhókhăntrongviệcđiềuchỉnhhaycótráchnhiệmvớinhucầucủangười,
chamẹhãyởbênhỗtrợcontừngchútmột.Vídụđâylàkhoảngthờigianthíchhợpđểchamẹvàconcái
cóthểdànhthời gianchămsócnhữngngườithânyêutronggiađìnhhaycùnglàmviệcnhàđểcósựkết
nốicùngnhau,thểhiệnsựquantâmvàtìnhyêuthương.Điềunàythựcsựcầnthiếttrongthángsố6của
con.
83
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 7
(0t - 32t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giai đoạn này concầntập trungcho việc nghiên cứu và phát triển bản thân liên tục. Đây là thời kỳ tốtđể
bắtđầucuộcsốngcủamìnhmộtlầnnữa.Connêntintưởngvào bảnthânvàcốgắngpháttriểnnhững kỹ
năngchưađượckhaiphá.
Ở chặng 7, sự tập trung, khả năng trau dồi và học tập của con sẽ giống như tấm bọt biển, học đến đâu
thấm sâu đến đấy. Khi con càng hướng sự tập trung vào việc học tập, phát triển bản thân con sẽ càng có
nhiều hơn những cơ hội thăng tiến trong công việc của mình. Nếu đi đúng trường năng lượng của con số
7, sẽ có rất nhiều người tìm đến con để xin được tham vấn định hướng các vấn đề trong cuộc sống vì họ
tin rằng con có vốn kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ nhiều góc nhìn đa chiều về mọi việc. Vì
vậy, con cần định vị được lĩnh vực mà mình mạnh nhất bởi đó sẽ là lợi thế của con trước người khác.
Chặngsố7cũnglàchặngmàconcầnxâydựngmìnhtrởthànhngườitưvấn,lênchiếnlượctronglĩnhvực
thếmạnhcủamìnhvàkhiconcàngđiđúnghướngconsẽcàngđạtsựthànhcông.
Nănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinhnênngaytừnhỏcha
mẹcóthểdạyvàgiúpconvậndụngthựchành,xâydựngniềmtinvớinhữngquyluậtbấtbiếntrongvũtrụ
nhưquyluậtgieohạt,quyluậtnhânquảhayluậttậptrung,…Chamẹcóthểgiúpconhiểuthậtsâunhững
quy luậtđó vàvậnhànhtrên nềntảngđạo đức,trí tuệ vànghị lực. Thêmvào đó,concũng nên dànhthời
gian khám phá thế giới bên trong và tìm lời giải đáp cho những câu hỏi con luôn băn khoăn trong cuộc
sống.
93
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 1
(32t - 41t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Đâylàgiaiđoạnconcầnkhẳngđịnhbảnthân,cầnphảiđứngtrênđôichâncủamìnhđểlàmmọithứchosự
nghiệptrởlêntốthơn.Sẽcónhữngkhókhănvàthửtháchđểconcóthểkhẳngđịnhbảnlĩnhcủamình.
Giai đoạnnàyconcầncónhữngmụctiêurõ ràngcho cuộcđời củamìnhcũngnhư camkếtthực hiệnmục
tiêuđếncùng. Nếulàmđượcđiềuđóchắcchắnconsẽcóđược mộtsự nghiệpriêngcho mình. Chặng1 là
chặng rất phù hợp cho việc làm riêng hay mở riêng một cái gì đó. Nếu ở giai đoạn này có được những
nguồn lực và cơ hội phù hợp, con cần quyết tâm mở được một công ty, cửa hàng hay ra mắt được sản
phẩmriêng,chắcchắnchặngtiếptheocủaconsẽrấttốtvàthuậnlợi.
Có2bàihọclớntrongcuộcđờimàconcầntốtnghiệplà“Lãnhđạochínhmìnhvàlãnhđạongườikhác”.
Dùởbấtcứvịtrínàotrongcôngviệchaytrongcuộcsốngcánhân,sẽcólúcconđượcngườikhácgiaocho
trọng tráchlớnhay những vị trí quảnlý, lãnhđạo và dẫndắtngười khác. Concầnlàngười chủđộng, dám
nhậntráchnhiệmgánhvácbởiquanhữngviệcnàybảnthânconsẽnhậnđượcbàihọcvềlãnhđạo.Nếuở
chặngsố1màconnhấtquyếttừchốikhôngnhậntráchnhiệm,rấtcóthểconsẽphảitrảiquanhữngthách
thứcvàbàihọccủasố1.
Đâylàgiaiđoạncủasựrõràngvàsángtỏ,nhữngtrảinghiệmvàthửtháchmới.Đócóthểlànhữnglĩnhvực
không phải quen thuộc nhưng con cần cho mình được thử những cơ hội mới để tích lũy được nhiều kinh
nghiệmnhấtcóthểchobảnthân.Làgiaiđoạnconcầnsựnỗlực,kiênđịnhvớimụctiêuđãđềrađểđạtkết
quả tốt nhất. Nếu cha mẹ rèn cho con biết cách xây dựng mục tiêu, học cáchsuy nghĩ độc lập ngay từ khi
còn nhỏ thì ở chặng này con sẽ tự biết cách vượt qua khó khăn. Thách thức sẽ giúp con củng cố niềm tin
bêntrongvàmàigiũabảnthân.
87
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 8
(41t - 50t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Tronggiaiđoạnnày,concầnphảitậptrungvàopháttriểnkinhdoanh.Nănglượngvềtàichínhtronggiai
đoạnnàysẽcaonhấttrongtấtcảcáctrườngnănglượngcủanhững consốkhác.
Để nắm bắt các cơ hội, con cần trở nên linh hoạt và sử dụng năng lượng cao nhất, bất cứ khi nào có kế
hoạch triển khai dự án mới, con cần bắt tay vào làm ngay. Tốc độ tư duy và tốc độ hành động sẽ quyết
định kết quả của con. Không có giới hạn nào về mô hình kinh doanh, chỉ cần con nghiên cứu học hỏi từ
nhữngngườiđitrướcthìđâychínhlàthờigianconcóthểpháttriểnmạnhmẽ.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời con trong giai đoạn này nên con cần nắm bắt chúng một cách
nhanhnhấtcóthể.Đâylàgiaiđoạnconcóthểgặtháicôngdanhvàtiềnbạcnếunhưtrướcđóconđãtập
trungvunbồiđượcnănglực,kiếnthức,sựnhanhnhạyvàkhảnăngnắmbắtcủabảnthân.
Đâycũnglàlúcconsẽthuhoạchđượcnhữngthànhquảcủaquátrìnhlàmviệcchămchỉ.Bảnthânconsẽ
được ghi nhận cho những nỗ lực bền bỉ của mình. Điều quan trọng là con nên chú ý đến những con
người xung quanh. Thời điểm này thường giúp con có cái nhìn rõ ràng hơn về những người xứng đáng
được ở trong cuộc đời hay sự nghiệp của con, để từ đó con có thể theo đuổi hay chọn một hướng đi
khác,kếtthúc những mối quan hệ tiêu cực. Concũngcầncẩntrọng với những người contintưởng. Tuy
nhiên,thờiđiểmnàycũngcóthểmangđếnnhững dấuhiệutíchcựctrongcảmặtvậtchấtlẫntinhthần.
Nếunhưgiaiđoạntrướcconchưatìmramụctiêucủacuộcđời,consẽtìmthấynótrongthờigiannày.
Chamẹhãyrènchoconsựlinhhoạtnhạybéntrướccáccơhộivàthựchànhchúngtrongcuộcsốnghàng
ngày. Nếu con từng có những ý tưởng về kinh doanh, hãy cho con cơ hội được trải nghiệm thay vì giới
hạnconbởinỗisợthấtbại.Nhữngbàihọcthựctếtrongcuộcsốngsẽgiúpcontựtrảinghiệmhọchỏivà
rútrakinhnghiệmchochínhmìnhsauđólinhhoạtứngdụngchúngtrongchặngsố8này.
94
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 9
(50t - 59t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Conthậtmaymắnvìcósựxuấthiệncủaconsố9trongchặngđườngđờicủamình.Vìđâylàchặnghội tụ
được những điều vô cùng tuyệt vời của tất cả các con số bao gồm danh vọng, tiền tài và các giá trị nhân
đạo.
Đây cũnglàgiai đoạnconcó khả năng giao thương quốc tế và cơhội học tập, làmviệc cũng như mởrộng
kinh doanh với quốc tế. Để nắm bắt cơ hội này con cần chủ động học tốt các ngoại ngữ, tập trung thật
nhiềuvàokỹnănggiaotiếpvàngoạigiaoquốctế.
Trở thành người dẫn dắt giúp đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này là một điều tuyệt vời mà
concầnlàmởchặngsố9.Concầntậndụngvàchủđộngthamgiavàocáccộngđồngtraogiátrịhaynhững
hoạt động thiện nguyện. Hãy thể hiện được trách nhiệm của bản thân trong các hoạt động và nếu được
hãylàngườidẫndắtvìchắcchắnconsẽlàmtốtđượcvaitrònày.
Đâycũnglàthời giangiúpconhiểusâusắchơnđiềugìthựcsựkhiếnconhạnhphúc vàhãytậptrungvào
nó. Nếu con tìm thấy sự mãn nguyện khi được thể hiện bản thân một cách sáng tạo, hay muốn tập trung
vào gia đình hoặc các mối quan hệ thì hãy cố gắng dành nhiều thời gian cho việc đó. Thời kỳ này rất đặc
biệt và nếu con biết cách sắp xếp các ưu tiên của mình một cách hợp lý, sau này con sẽ luôn nhớ tới
khoảngthờigianđóvớinhữngkýứcvàcảmxúcýnghĩa,hạnhphúc.
95
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 1
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố1củacontrongchặngnàylàconcầnphảiđộclập,tựchủvàtựđitrênđôichâncủamình.
Con cần trở thành người dám ra quyết định và tập trung thực hiện mục tiêu mà con mong muốn đạt
đượcởchặngnày.Conđừngtựsosánhmìnhvớingườikháchaygiữsựtựtirằngmìnhkhônglàmđược.
Con nên phá bỏ những giới hạn của chính mình, sự nỗ lực và kiên trì sẽ giúp con đạt được những mục
tiêu vàmơước củamình. Niềm tin bảnthân vàsự quyếtliệttrong các hànhđộngsẽ giúpcon thực hiện
đượcmụctiêu.Nếuđãchắcchắnvềkếhoạchcủamình,conđừngnênbịphụthuộcvàoýkiếncủangười
khác.Conhãycốgắngthànhthựcvớichínhmìnhvàtrântrọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhđồngthời
thúcđẩynóđếnmộttầmcaomới.
100
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 2
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Ởchặngnàytháchthứclớnnhấtcủaconlàcầnlưuýtớivấnđềmốiquanhệvớimọingười.Concầnchú
ý đếnsự kếtnối vàchia sẻ với mọi người để tránh những hiểu lầmkhôngđángcó hoặc đứng trước mỗi
vấn đề liên quan đến bản thân sẽ không khiến nó trở lên phức tạp hơn. Nền tảng của con số 2 là mối
quan hệ nên con cần chủ động xây dựng, kết nối với mọi người, học cách lắng nghe và đồng cảm với
ngườikhác.Đểhoànthànhthửtháchnày,concầnhọccáchtáchbảnthânkhỏinhữngcảmxúctháiquá,
trởnêncónguyêntắcvàquyếtđoánhơn,lấysựhòaáilàmnềntảngtrongcácmốiquanhệ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42Đào Đức Thiện
04/03/2013
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 3
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 3 ở chặng này cho biết rằng con cần lưu ý đến những vấn đề liên quan đến ngôn từ, cần
lưuýđếnnhữnggìmìnhđịnhnóira,tránhnhữnghiểulầmkhôngđángcó.Connênluônsửdụngnhững
từáingữđếnmọingười.
Concũngcần học cáchcân bằng cảm xúc củabảnthân,cố gắng bìnhtĩnhđể giải quyếtmọi vấnđề. Nếu
thấycảmxúcđangkhôngtốt,connênbiếtdừnglạiđểtránhvachạmkhikhônglàmchủđượcbảnthân.
102
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43