Mai Nguyễn Ngọc Hân
07/03/1997Họ tên: Mai Nguyễn Ngọc Hân Ngày sinh: 07/03/1997
TẦM NHÌN
Trở thành Vườn ươm đội ngũ nhân tài có đủ ba gốc rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
Kiến tạo thế hệ lãnh đạo xây dựng nên một xã hội
phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Chuyển hóa con người theo hệ giá trị 3 Gốc Rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
góp phần xây dựng cộng đồng sống cống hiến và có ý nghĩa.
2Họ tên: Mai Nguyễn Ngọc Hân Ngày sinh: 07/03/1997
Cây Nhân Cách "3 Gốc Rễ"
3Họ tên: Mai Nguyễn Ngọc Hân Ngày sinh: 07/03/1997
Thư gửi
từ đội ngũ nhà sáng lập
Bạn Mai Nguyễn Ngọc Hân thân mến,
Chào mừng bạn Mai Nguyễn Ngọc Hân đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân
GEIN Academy! Bạn Mai Nguyễn Ngọc Hân đang cầm trên tay cuốn Map for Success
- Bản đồ thành công của riêng bạn. Bản đồ này sẽ là người bạn đồng hành để bạn tìm
ra chìa khóa mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng với sứ mệnh mà
cuộc đời trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Mai Nguyễn Ngọc
Hân thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn
đang là một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua
bạn chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà
thôi. Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ
hay một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được Bản đồ thành công của
chính mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn
sẽ lạc đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lý do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty Cổ phần Sáng kiến Giáo dục toàn cầu GEIN
đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn
giúp bạn và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát
triển tối đa tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta hằng mơ
ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
4Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Mai Nguyễn Ngọc Hân Ngày sinh: 07/03/1997
5NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
12NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
13NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
14Kiến thức độc quyền từ khóa học
Thiết kế bản đồ thành công Map for Success
Khóa học đã giúp hơn 15.000 người chuyển hóa tích cực.
TRUY CẬP NGAY
Nhập mã:
19970307EC1K1C
Chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất trên con đường
phát triển bản thân phía trước.
TRÂN TRỌNG CẢM ƠN!
15Họ tên: Mai Nguyễn Ngọc Hân Ngày sinh: 07/03/1997
01 02 03
9 4 9
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
16Họ tên: Mai Nguyễn Ngọc Hân Ngày sinh: 07/03/1997
01. Chỉ số Đường đời - 9
Người có chỉ số Đường Đời 9 có lòng trắc ẩn, rất
rộng lượng với người khác và có nhiều cảm xúc
mạnh.
Sự nhân đạo của bạn ảnh hưởng đến mọi phương
diện trong đời sống và bản ngã. Bạn rất giàu lòng
trắc ẩn và luôn nỗ lực tạo ra sự khác biệt trong cuộc
sốngcủamọingười.
Bạn là những người có danh dự và có thể tin tưởng
được trong mọi việc. Bạn gần như không hề có định
kiến với bất kỳ ai. Bạn hoàn toàn chính trực và
không bao giờ phán xét một cách thiên vị. Bạn
khôngbị cảmxúcchi phối.
Mục đích sống của bạn chính là để giúp đỡ người
khác. Và đểcónăng lực yêu thương,không kỳvọng
và phán xét, chính bản thân bạn sẽ phải trải qua
nhiều thửtháchvà khókhăn.
Ngọn hải đăng chiếu sáng
Số9 làconsốcuối cùngcủasựhoànthiện
Năng lượng củaconsố
Con số này đánh dấu sự bừng sáng hoàn toàn của
dãy số. Sự rung động của nó gắn liền một cách
trườngtồnvà hội tụcáctinhhoacủacácconsố.
Cho đi vô điều kiện
17Họ tên: Mai Nguyễn Ngọc Hân Ngày sinh: 07/03/1997
01. Chỉ số Đường đời - 9
Kho tàngtrithứcbíẩn
Số 9 có trực giác về nhìn nhận con người tốt. Số 9
thườnggắnliền với cáctrithứcvà tínhnhânvăn.
Sự nghiệp
Các nghề nghiệp dành cho người có chỉ số Đường
Đời 9 bao gồm những công việc mà họ có thể giúp
đỡ người khác hoặc mang mọi người đến với nhau,
chẳng hạn như công việc từ thiện, phúc lợi xã hội,
dịch vụ công cộng, công việc trong chính phủ, bác
sĩ, y tá, bác sĩ thú ý và bất cứ công việc hỗ trợ nào
khác, nhạc sĩ, nghệ sĩ, nhà giáo, đại sứ hoặc những
công việc liên quan đến giao tiếp từ xa. Bạn là
những người phiên dịch hoặc trung gian tuyệt vời
nhờkhảnăng thấuhiểu cảmxúccủangườikhác.
Người thay đổi giáo dục
Bạn luôn muốn giúp đỡ những người kém may mắn
hơnmình màbạngặptrongcuộcsống.
Tráchnhiệm
Bạn luôn muốn giúp đỡ những người kém may mắn
hơn mình mà bạn gặp trong cuộc sống. Mặc dù bạn
không thể tự mình giải quyết mọi điều xấu trên thế
giới, lòng trắc ẩn của bạn sẽ thúc đẩy bạn tìm cách
giúp đỡ. Vị trí cao của số 9 trong các con số có một
chữ số dẫn đến một tinh thần trách nhiệm cao cả
với ngườikhác.
Bạn dễ dàng có được sự tôn trọng và chân thành
của người khác. Họ luôn có thể dựa vào sự chỉ dẫn
và giúp đỡ của bạn khi cần; hãy giúp họ nhiều nhất
cóthể.
Giá trị nhân đạo
18Họ tên: Mai Nguyễn Ngọc Hân Ngày sinh: 07/03/1997
01. Chỉ số Đường đời - 9
Bạn giàu lòng vị tha, trí tưởng tượng và luôn sẵn sàng
tham gia vào các công việc thiện nguyện, viết lách hay
nghệthuật.
Mặc dù một số người có chỉ số Đường Đời 9 có thể rất
thành công về vật chất, nhưng tiền bạc, của cải hay quyền
lực không bao giờ là mối quan tâm hay mục tiêu lớn của
bạn. Nếu gặt hái được thành công về tài chính, bạn sẽ
dùngtàisảncủamìnhđểgiúpđỡ ngườikhác.
Thậm chí một số cá nhân thuộc số Đường Đời 9 còn vứt
bỏ hết tài sảnvật chất để nhân loại trở nêntốt đẹp hơn. Họ
có thể quyên góp những số tiền lớn cho các tổ chức nhân
đạo và cứu trợ. Sự hào phóng về mặt vật chất của họ
đồngnghĩa với sự hàophóngvề bản thânvà tâmhồn.
Tình thuơng bao la
Ưuđiểm
Người số 9 thân thiện một cách chân thành, cuốn hút, có
tinhthần nhânđạocao vàthích chođithay vìnhận lại. Bạn
giàu lòng vị tha, trítưởng tượng và luôn sẵn sàng tham gia
vào các côngviệc thiệnnguyện,viết lách haynghệthuật.
Bạn vô cùng ấm áp, dễ thương với một sự cuốn hút đặc
biệt, sở hữu một nhân cách tuyệt vời khiến bạn có thể hòa
đồng với bất kỳ ai. Số 9 thường có lòng nhân ái, tràn đầy
tình yêu thương vô điều kiện, rất nhẫn nại và cảm thông
với người khác. Nếu bạn là một số 9, bạn là một người
sống theo chủ nghĩa nhân đạo, rất giàu lòng nhân ái và
truyền được năng lượng yêu thương cho người khác. Bạn
cũng là một người sống giàu lí tưởng và có ý chí mạnh
Lòng biết ơn và
sự chân thành mẽ. Bạn có năng khiếu tự nhiên với việc tư vấn tâm lý,
chữa lành thông qua việc trao đi những giá trị của tình yêu
thương. Mục tiêu lớn lao nhất của bạn là nâng tầm nhận
thứccủamọingườivề tínhnhânvăn.
19Họ tên: Mai Nguyễn Ngọc Hân Ngày sinh: 07/03/1997
01. Chỉ số Đường đời - 9
Ưuđiểm (tiếp)
Trí tưởng tượng của bạn thật vô hạn và bạn là người
luôn thích cho đi. Là số 9, bạn có một nhân cách đầy thu
hút, công cụ giúp bạn đạt được những khát khao mạnh
mẽ nhất. Người số 9 có khả năng đạt được những thành
tựu đáng ngưỡng mộ, tạo ra những kết quả hoặc sản
phẩmnhiều giátrị.
Bạn là người lãnh đạo bằng cách tạo gương, những
người khác sẽ nhìn vào bạn để noi gương, mặc dù bạn
có nhậnrahaykhông. Sựthu hútcủa bạnđếntừ lòngtin
yêu từ người khác vì vậy bạn cần chú tâm đến những
việc mình làm, vì đó chính là hình mẫu cho người khác
học tập.Bạn nóiđược bạnphải làm được.
Những lí tưởng cao đẹp của bạn sẽ truyền cảm hứng
cho người khác,khi họhọctheo bạn, họcũng sẽnhậnra
tiềmnănglớn lao củahọ.
Sự phóng khoáng
Một nhà lãnh đạo số 9 cũng sẽ yêu cầu rất cao về bản
thân và luôn kỳ vọng bản thân làm được điều tốt nhất.
Bạn có khả năng nâng tầm những gì đơn giản nhất, bình
thường nhất trở thành những điều ý nghĩa và phi
thường.
Người số 9 quan sát rất tinh tế, bạn rất thông minh
nhanh trí, có thể nắm bắt được gốc rễ của vấn đề sau
khi cóthông tin về bức tranh toàn cảnh. Bạn sống rất hết
mình, nhiệt tình và giàunăng lượng, mọi người cảm thấy
ấmápkhiởbêncạnhbạn.
Nhược điểm
Nhiều người mang số 9 gặp khó khăn với việc hy sinh
Lãnhđạolàmgương bản thân và trao đi một cách hào phóng, và một số
người chống lại bản năng này của mình bởi họ không
hiểu được rằngchấpnhậnchođi cóthểrấtxứng đáng.
20Họ tên: Mai Nguyễn Ngọc Hân Ngày sinh: 07/03/1997
01. Chỉ số Đường đời - 9
Nhược điểm
Nếu bạn có số Đường Đời 9, hãy nhớ rằng bạn
không cần phải giúp tất cả mọi người; chỉ cần làm
hết sức mình và đừng cảm thấy tội lỗi khi bạn
không giúp được ai đó. Ngoài ra, bạn cần quyết
định sẽ giúp đỡ vào lúc nào để không vượt quá
giới hạn của bản thân, có như vậy bạn mới tác
độngđược đếncuộc sốngcủamọingười.
Điểm mà số 9 cần lưu ý là đôi khi bạn thiếu kiên
nhẫn với những người chậm chạp hoặc những
người liên tục suy nghĩ và hành động sai lầm. Nếu
người số 9 có những kí ức tiêu cực, bạn không dễ
quên được nó, vì thế bạn trở nên chán đời và
không thể hiện cảm xúc. Hãy cẩn thận đểtránh trở
thànhkẻkiêu ngạo hoặcthiếu trung thực. Nếu bạn
không có người dẫn dắt đúng đắn, bạn có thể
đóng cửa tâm trí của mình, lãng phí năng lực và
sốngkhôngmụcđích.
Hãy cẩn thận đừng để bản thân tập trung vào
những điểm thiếu sót của mình và người khác.
Điều này sẽ dẫn đến việc bạn muốn kiểm soát
người khác. Thay vì lúc nào cũng chăm chăm
muốn kiểm soát, hãy dịch chuyển sự tập trung của
bạn vào việc tạo ra tình yêu, cái đẹp và sự xuất
sắc. Vai trò của bạn trong cuộc sống này là tạo ra
một cuộc sống đầy chất thơ ca và mang thanh âm
củahạnhphúc.
Khi bạn luôn tập trung vào những điều tốt đẹp,
những cảm xúc tiêu cực của bạn sẽ biến mất. Khi
bạn trong trạng thái năng lượng tiêu cực, bạn có
thể trở nên cứng đầu, nóng nảy và luôn xung đột
với người khác. Mặc dù bạn có thể dễ nổi nóng,
bạn cũng dễ quên và dễ tha thứ. Chú ý nhé, đôi
khi sự thẳng thắn quá mức của bạn có thể dễ tạo
nên những xung đột đó. Sâu thẳm trong bạn, bạn
có một nỗi sợ hãi và cảm thấy thiếu tự tin. Vì thế,
bạn cần loại bỏ nỗi sợ hãi và tin rằng bạn sẽ được
trântrọng,thấuhiểu và yêu thương.
Tinh hoa của những con số
21Họ tên: Mai Nguyễn Ngọc Hân Ngày sinh: 07/03/1997
01. Chỉ số Đường đời - 9
Với năng lượng của con số 9, mục đích sống của bạn chính là để giúp đỡ người khác. Bạn rất
giàulòng trắcẩnvà luôn nỗ lực tạorasự khácbiệttrongcuộcsốngcủamọingười.
• Hay giúp đỡ người khác • Khéo léo trong giao tiếp
• Có khả năng truyền thông tốt • Thích những công việc mang
tính chất nhân văn, giáo dục
• Dễ có được sự tin tưởng
• Khả năng bao quát
• Bao dung, độ lượng, dễ tha thứ cho
người khác • Quan tâm đến những vấn đề vĩ
mô của XH
• Ấm áp
• Quan tâm đến việc thay đổi
• Thông minh
nhận thức của gia đình
• Chín chắn
• Thích chia sẻ
• Dám chịu trách nhiệm
• Cầu toàn, tiêu chuẩn cao
• Có trực giác tốt
• Tinh thần thủ lĩnh
• Tâm lý
Trở thành thủ lĩnh/ người truyền thông những giá trị nhân văn
đến đời sống
22Họ tên: Mai Nguyễn Ngọc Hân Ngày sinh: 07/03/1997
02. Chỉ số Cân bằng - 4
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một người đối mặt với khó khăn và thách
thức trong cuộc sống
Người có chỉ số Cân bằng 4 luôn cẩn
trọng và kỉ luật trong công việc. Họ cũng
là những người khắt khe và yêu cầu tiêu
chuẩn cao
Đứng trước một kiến thức mới, họ luôn
muốn mổ xẻ phân tích chi tiết và đặt rất
nhiều câu hỏi để tìm đến bản chất của
vấn đề.
Trong đội nhóm luôn cần một người có
chỉ số cân bằng 4 để thực hiện những
công việc mang tính hệ thống và cần sự
phân tích chắc chắn.
23Họ tên: Mai Nguyễn Ngọc Hân Ngày sinh: 07/03/1997
03. Chỉ số Sứ mệnh - 9
➢ Sứ mệnh chính là vai trò, trách nhiệm của bạn khi đến với cuộc đời này bạn
cần làm gì để cống hiến cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này bạn sẽ thoả mãn đam mê, hạnh phúc và tạo ra
những giá trị vô cùng lớn cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của bạn là nâng tầm và thay đổi tư duy của người khác.
Nhiệm vụ của bạn là một nhiệm vụ nhân đạo. Bạn đến với thế giới này để yêu thương vô
điều kiện, dù điều đó xuất hiện như thế nào trong cuộc sống của bạn. Bạn là phiên bản
tốt nhất của mình khi bạn tận dụng được sự sáng tạo, nhạycảm và vị tha của bản thân.
Con số Sứ mệnh 9 là một con số mạnh mẽ, yêu cầu bạn phải học cách thay đổi và chữa
lành (cả bản thân và người khác), đồng thời chấp nhận quá khứ, đôi khi phải giũ bỏ để
bước đi đầy mạnh mẽ.
Hãy nhớ rằng mọi người sẽ phản hồi tích cực với bạn hơn khi bạn trở thành một người
lắng nghe chủ động và đồng cảm, thay vì khi bạn là một người thuyết giáo, dạy dỗ hay
truyền đạo. Hãy cẩn thận trong cách nói chuyện để mọi người không cảm thấy rằng bạn
đang lên lớp họ.
Con số Sứ mệnh 9 là một hành trình phi thường, mang đến cho bạn nhiều cơ hội khác
nhau để chạm đến cuộc sống của người khác và chữa lành những vết thương sâu nhất
của họ.
Người sứ mệnh số 9 rất hay có những mảnh đời bất hạnh đến để mong một sự dẫn dắt
từ bạn. Hãy mở tâm hồn và đón nhận họ . Hãy coi đó là món quà mà thượng đế ban tặng
bạn để bạn thực hành “ lòng nhân đạo” một cách tốt nhất.
24Họ tên: Mai Nguyễn Ngọc Hân Ngày sinh: 07/03/1997
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến lược
củaCanonChâuÁ,nơiôngđãđiềuhànhvàpháttriểnkinhdoanhtại23
quốcgia.
“Khi nhìn vào bản đồ thành công này, tôi đã rất ngạc nhiên bởi
đó cũng chính là những gì tôiđã trải qua. Mang trong mình đường đời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điều thú vị nhất mà tôi nhận thấy ở đây là sự
rõ ràng, thông tin nó cung cấp cho chúng ta không chỉ dừng lại ở một
khíacạnhmàtừrấtnhiềugócđộđểdẫnđếnthànhcông.Điềukhiếntôi
kinhngạcnhấtlàMapForSuccessđãthựcsựchỉrađượcnhữnggìtôi
đã có, những điều tôi đã làm và cả những bước ngoặt trong cuộc đời
tôi.Trongbảnđồ,ởđộtuổi36chỉsốcủatôilàsố9-biểuthịsựvươn
rathếgiới.Vàthậttuyệtvời,cũngchínhthờiđiểmđólàlúcmàtôivươn
rahơn50quốcgiatrêngiới.
Đường đời: 1 –Sứ mệnh: 8
Công cụMapfor Successthậtsự hữuích, đặc biệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
SylviaFernandez,chuyêngiaCoachingquốctếvớihơn20nămkinh
nghiệmcoachingchohơn3000nhàlãnhđạotừcáctậpđoànquốc
tếnhưHSBC,HP,Prudential,…
“Map for Success là một công cụ rấtđơn giản để ta có thể
thấuhiểuđượcbảnthânmình.Tôiđãtừngkhônghiểutạisaomình
lạilàmnhiềudựánvềcộngđồngnhưvậychođếnkhitôibiếtrằng
đườngđời9củatôiluônthôithúcmìnhlàmnhữngđiềuđó.
Chỉ số đường đời rất chính xác với cuộc sống của tôi. Nó
mô tả rất rõ con người của tôi và những gì tôi đã làm từ trước tới
giờ. Tôi là một người có niềm tin mạnh mẽ và tôi tin rằng Map for
Success chính là khởi đầu tốt nhất trên con đường đi đến thành
công của bạn.”
Đường đời: 9 –Sứ mệnh: 1
25Họ tên: Mai Nguyễn Ngọc Hân Ngày sinh: 07/03/1997
Mr. Tony Dzung Tổng giám đốc Trường Doanh Nhân HBR
“Sau 10 năm đi tư vấn, định hướng cho người khác và cả bản thân mình,
mình thật sự bất ngờ bởi sản phẩm Map for Success của GEIN rất là đúng với
con người mình. Nếu như mình biết sớm hơn thì mình có thể đi xa hơn nữa rất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm yếu
của mình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình rất
tâm đắc với sản phẩm. Nếu mình được xem bản báo cáo này sớm hơn thì
mình có thể tránh được điều mình không mong muốn trong cuộc sống và đồng
thời có thể rút ngắn con đường thành công của mình.
Năm 2017, Langmaster nhận về gần 18.500 CV và tỉ lệ mà sinh viên làm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh, sinh
viên đã và đang lãng phí tuổi trẻ, cơ hội, nguồn lực tài chính của bản thân, gia
đình và cả xã hội. Vì vậy mà Map for Success trở thành một sản phẩm rất hữu
Đường đời: 7 – Sứ mệnh: 9 ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó càng
phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt bản
thân. Bởi trước tiên mình cần hiểu mình, rồi mới có thể lãnh đạo đội nhóm để
mọi người cùng gắn kết và nhìn về mục tiêu chung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo marketing với
trên 120 hệ thống kinh doanh trải dài từ Bắc tới Nam.
“Trong cuộc đời mỗi chúng ta thì ai cũng gặp phải những vấn đề, kể cả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map for Success có thể
giúp chúng ta nhìn ra được giải pháp có thể hóa giải được điều đó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map for Success còn giúp ta nắm bắt
được những cơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tương lai. Đối với những dự
án trong tương lai, nhờ Map for Success, tôi có thể dễ dàng hơn trong việc
lựa chọn nhân sự, bộ phận vào cỗ máy đó để nó vận hành trơn tru nhất.
Thật sự là một bản đồ như kim chỉ nam giúp tôi phát triển sứ mệnh "đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đường đời: 11 – Sứ mệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh nhiều
ngành nghề khác nhau.
“Với những gì mà anh đã trải qua, anh cảm thấy Map for Success là một
công cụ tuyệt vời, rất đúng và hiểu bản thân anh hơn cả chính mình.
Map for Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm yếu
và sứ mệnh của bản thân. Để một người tìm ra sứ mệnh của mình là rất lâu, có
người mất cả đời cũng không thể tìm thấy. Thì công cụ này đến với anh như
một lời khẳng định, giúp anh tin tưởng hơn vào con đường của bản thân.
Không chỉ vậy, Map for Success còn giúp anh biết được những mốc thời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩn bị tốt hơn và đạt được thành công cao hơn. Bởi cơ hội đến với chúng ta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểm để thành công. Có rất nhiều người tài giỏi, thông minh, nỗ lực
nhưng lại không làm đúng sở trường, thế mạnh hay sứ mệnh của bản thân, thì
Đường đời: 1 – Sứ mệnh: 8 điều đó cũng giống như việc "chèo thuyền trên dòng nước ngược" tốn sức mà
không đạt được kết quả.”
26Họ tên: Mai Nguyễn Ngọc Hân Ngày sinh: 07/03/1997
CƠ HỘI HỢP TÁC
GEIN khao khát mang Map for Success đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa, trí tuệ và hạnh phúc.
Quần
đảo
Hoàng
Sa
Quần
đảo
Trường
Sa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email:
Số điện thoại:
27