Hồ Đức Bình
02/12/2020Hồ Đức Bình
02/12/2020
Nơi vun bồi 3 năng lực cốt lõi cho sự phát triển của trẻ:
ĐẠO ĐỨC – TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
• Sống có lòng biết ơn, nhân hậu, yêu
thương và tôn trọng mọi người.
• Trung thực, tự trọng, khiêm tốn.
• Lễ phép, ngoan ngoãn, chăm chỉ.
Rèn luyện Nghị lực
• Dũng cảm làm nhiều việc khó, vượt
ra khỏi vùng an toàn.
• Kiên trì, nhẫn nại, bền bỉ làm tới
cùng mọi việc và không bỏ cuộc.
• Bình tĩnh trước mọi khó khăn, thử
thách, thăng trầm trong cuộc sống.
Trau dồi Trí tuệ
• Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, nguyên nhân - kết
quả của từng vấn đề để có những
nhận định đúng đắn.
• Biết phân biệt đúng - sai, hoàn
thiện bản thân mỗi ngày để có
những lựa chọn đúng đắn, ít vấp
ngã trong đời.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Hồ Đức Bình
02/12/2020
TẦM NHÌN
Trở thành vườn ươm những nhân tài mầm non tương lai của đất nước hộitụđủba gốc rễ:
Đạo đức - Trí tuệ - Nghị lực
Kiến tạo thế hệ trẻ tinh anh xây dựng nên một xã hội phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Đồng hành cùng cha mẹ trong việc nuôi dạy, định hướng và phát triển con trẻ trong
môi trường Tam Bảo có những:
Người thầy hiền trí - Tủ sách tinh hoa - Những người bạn tốt
góp phần tạo nên hành trang tốt nhất cho các con.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Hồ Đức Bình
02/12/2020
Cây Nhân Cách “3 Gốc rễ”
ĐẠO ĐỨC TRÍ TUỆ NGHỊ LỰC
Morality Wisdom Effort
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Hồ Đức Bình
02/12/2020
Thưgửi
GEIN
từ nhàsánglập
Bạn nhỏ Hồ Đức Bình thân mến,
Chúc mừng con đã sở hữu trên tay tấm bản đồ Kid Talent Map - bản đồ định hướng
dành riêng cho các bạn nhỏ. Bản đồ này sẽ là kim chỉ nam để giúp cha mẹ và con tìm
ra được chìa khóa mở cánh cửa tương lai, định hướng con đường phát triển mà cuộc đời
đã trao cho con.
Người ta nói rằng: "Đừng bắt một con cá phải leo cây" mà con trẻ là sản phẩm của gia
đình và môi trường mà con lớn lên. Không ít những đứa trẻ sinh ra và lớn lên chưa có
sự định hướng đúng đắn của cha mẹ mà trở nên hoang mang mất phương hướng trong
cuộc sống. Nếu như cha mẹ gặp khó khăn trong việc đồng hành hay định hướng năng
lực và môi trường phát triển cho con thì tấm bản đồ này sẽ là "chìa khóa" trả lời tất cả.
Với những chỉ số mà tấm bản đồ đưa ra sẽ giúp con nhận ra tài năng, con đường và sứ
mệnh thực sự mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ hoàn toàn có thể vạch
sẵn lộ trình phát triển và đồng hành tiến bước trên con đường trưởng thành cho con. Đi
đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng mà con đi, bước sai đường, con sẽ lạc
lối và mất rất nhiều thời gian để tìm đường quay lại.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến Giáo dục Toàn cầu (GEIN
Academy) đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Kid Talent Map dành
riêng cho các bạn nhỏ với mong muốn giúp cha mẹ có thể kích hoạt được năng lực thực
sự và tạo ra môi trường phát triển tốt cho con.
Cảm ơn con cùng quý phụ huynh đã tin tưởng và lựa chọn Kid Talent Map cũng như
GEIN Academy trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Hồ Đức Bình
02/12/2020
Kid Talent Map là gì?
KidTalentMaplàbảnđồđịnhhướngthànhcôngdànhriêngchocácbạn
nhỏ và quý phụ huynh. Nhận thấy được giáo dục, môi trường phát triển
là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ, GEIN
Academy đã dồn tâm huyết nghiên cứu một tấm bản đồ đặc biệt với
địnhhướngdànhriêngchocácbạnnhỏ.
VớitấmbảnđồKidTalentMap,Quýphụhuynhhaycácconsẽbiếtđược
năng lực thực sự và môi trường tốt nhất giúp hình thành và phát triển
năng lực của trẻ. Đồng thời, Kid Talent Map còn có thể đồng hành với
con trong quá trình định hình sẵn kế hoạch tương lai và những chặng
đườngđờimàsứmệnhvũtrụgửigắmđếnchocon.
Đặc biệt, Kid Talent Map còn là một chìa khóa mở cánh cửa trái tim,
giúp cho Quý phụ huynh có thể thêm thấu hiểu và đồng hành được với
con trong quá trình con lớn lên, trở thành người cha, người mẹ, người
bạntốtnhấtcủacon.
Cơ sở khoa học của Kid Talent Map?
Kid Talent Map là một dự án nghiên cứu khoa học của GEIN Academy dựa trên
nền tảng của Bộ môn Khoa học về các con số Numerology và bản đồ định
hướngthànhcôngMapforSuccessdoGEINAcademythựchiện.
Map for Success là tấm bản đồ thành công giúp con người có thể nhìn nhận
bản thân sâu sắc để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng
khảnăngthiênbẩmđểtừđócómộtcuộcđờitrọnvẹn,bìnhanvàýnghĩa.
Chuyên gia nghiên cứu của GEIN đã thông qua thực chứng hơn 30.000 bản đồ
Map for Success của khách hàng tại Việt Nam đồng thời phải mất hàng nghìn
giờ nghiên cứu tài liệu về trẻ em, các phương pháp nuôi dạy và đồng hành với
sự phát triển của con. Sau đó, chúng tôi đã khảo sát hàng trăm phụ huynh để
xác thực về kiến thức cũng như ứng dụng những kiến thức đó vào thực tế quá
trìnhnuôidạyvàđồnghànhcùngsựpháttriểncủatrẻ.
Đó chính là cơ sở khoa học cho sự ra đời và phát triển của bản đồ Kid Talent
Mapmàbạnđangsởhữutrêntay.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
xx
9 5 3
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈSỐSỨ MỆNH
Bứctranhtoàncảnhvềnhững đặc
Sốphận, sứcmạnhvà nétđặcbiệt
Tháiđộcủacon khiđốidiệnvớicác điểmcó thể giúpcon thànhcông
trongtínhcách của con. Những
vấnđềtrongcuộcsống. hoặckhiếncon thất bại. Cha mẹ có
điểmcha mẹ cầnlưuý trongquá
thể khaithácnhững điểmmạnhđể
trìnhnuôidạy con.
giúpcon thànhcông.
xx xx
6 9 2
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈSỐLINHHỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI –SỨ MỆNH
Những đặcđiểm, lĩnhvựcchuyên
Cầunốigiữacon ngườicon mong Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lý mônhoặckỹnăngcon cầnphát
ướctrởthànhvàcon ngườithựcsự do phíasaumọihànhđộngcủacon. triển và sẽ thànhcôngnếugắnbócả
củacon. đờivớichúng.
xx xx
3 6 3
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN –NHÂN CÁCH
Ấntượng hay những cảm nhận đầu Con người, khátvọngvà mụctiêu
Cầunốiliênkếtgiữamongmuốn
tiên của người khác về con, là cách của con tronggiaiđoạnsung sức
thựcsựbêntrongcon vàhìnhảnh
con thể hiện ra bên ngoài. nhấttrongcuộcđờitừ 30-40 tuổi
củacon trongmắtngườikhác.
1,7
CHỈ SỐ THIẾU
Những điểmyếucha mẹ có thể giúp
con khắcphục
6
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
xx
8 7 3,8
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lốitưduyvà hướngra quyếtđịnh Đặcđiểmtínhcách cha mẹ nên giúp Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê,
của con từ khicònnhỏđếnkhi con phát triển để ứngphóvà giải mongmuốncủacon khilàmmộtviệc
trưởngthành. quyếtcácvấnđềtrongcuộcsống. gìđó.
3,4,5,6,7 9,1,2,3,4 5,6,2,7
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
Những thayđổisẽ xảyra trongcác Những thayđổisẽ xảyra trongcác Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm,
nămtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo thángtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo khảnănglĩnhhội, cácsựkiệnquan
dụcvà giaotiếpvớicon. dụcvà giaotiếpvớicon. trongtrongmỗichặngđườngđời
củacon.
1,2,1,1
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Vấnđềlớncon phảiđốimặtvà cách
cha mẹ có thể giúpcon vượtqua nó.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số9đượcvílàtinhhoacủacácconsố,mangnănglượngcủalòngtrắcẩn,sựrộnglượngvàchínhtrực.
Từkhisinhraconđãnhậnđượcnhiềumaymắn,cuộcsốngtươngđốiêmđềmvàthuậnlợiđốivớicon.
Con ngoan ngoãn, nghe lời và rất biết bao dung, vị tha, sẵn sàng san sẻ với người khác. Con dễ đồng
cảm, động lòng thương và luôn muốn giúp đỡ những hoàn cảnh kém may mắn hơn con. Con thường
đượcbạnbèvàmọingườixungquanhyêuquývìsựtốtbụng,dễthươngcủamình.
Conthôngminh,linhhoạtvàkhéoléo.Khảnăngquansát,ứngbiếnvàthựcthicủaconrấttốt.Conbiết
khéo léo ứng xử trong các tình huống giao tiếp ngoài xã hội và đặc biệt thích tham gia các hoạt động
cộngđồng,thiệnnguyện.Concókhảnăngbaoquátvàlãnhđạomọingườivềmặttinhthần,concóthể
khiếnchobạnbètintưởngvànểphục.
33
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
ƯU ĐIỂM
Conthuhútmọi người xung quanh mộtcáchtự nhiên nhờtâm hồnlương thiện vàsự chính trực. Con
đối xử với mọi người một cách bao dung, công bằng và nhân ái. Gương mặt của con luôn toát lên vẻ
thânthiện,đángtincậy,vìvậyđiđâuconcũngđượcyêuquývàtintưởng.Conthườngchủđộngnhận
nhữngvaitròlãnhđạotrongcáchoạtđộngtậpthể,cộngđồng,từthiện,ởđóconđượcpháthuynăng
lựcbaoquát,dẫndắtvàpháttriểnconngười.
Khảnăngquansáttốtcùng vớisựthôngminhnhanhtrí giúpcho con họccáigìcũng nhanh. Concũng
có khả năng ngoại giao, kết nối rất tốt với mọi người xung quanh. Con giỏi nắm bắt tâm lý của người
khácvàcómộtnănglựctâmlinhđặcbiệt.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
Conkhá nhạy cảm vàdễ bị ámảnh với những kí ức buồntrong quá khứ,vì vậy concũng trở nêntự ti,
yếuđuốivàkhépkín.Đôikhi,vìmuốnlàmhàilòngngườikhácmàconnhậnthiệtthòivàtổnthươngvề
phầnmình.
Concóthểhướngrangoàiquánhiềumàkhôngnghĩđếnnhữngđiềungayởbêncạnhcon.Concóthể
rất quảng giao, chỉ chuyên tâm hoạt động xã hội mà ít nghĩ đến việc cải thiện và vun vén cho các mối
quan hệ trong gia đình. Tương tự, con cũng có thể chỉ nghĩ đến những lý tưởng lớn lao mà quên mất
việc tự hoàn thiện mình và phát triển những năng lực mà con còn yếu. Sự đa tài, linh hoạt khiến cho
congiỏinhiềuthứnhưnglạikhôngthựcsựchuyênsâuvàxuấtsắcởlĩnhvựcnào.
34
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Chamẹnêntạođiềukiệnđểconcóthểthamgiavàocáchoạtđộngcộngđồng,thiệnnguyện,giúpcon
nuôidưỡnglòngtốt,họccáchđồngcảmvàmangđếnniềmvuichongườikhác.Chamẹcũngnênđộng
viên con đảm nhận các vị trí lãnh đạo trong các dự án này để giúp con phát triển khả năng dẫn dắt,
điềuphốivàtruyềncảmhứngchongườikhác.
Con có tiềm năng về giáo dục và phát triển con người, vì vậy cha mẹ nên giúp con phát triển năng lực
nàybằngcáchkhuyếnkhíchconchiasẻnhữngkiếnthứcmàconbiếtvớibạnbè,cácemnhỏ.Đặcbiệt,
chamẹcóthểgiúpcontìmramộtlĩnhvựcconthíchnhấtvànghiêncứuchuyênsâulĩnhvựcđóđểtrở
nênxuấtsắc.Chamẹnênnhắcnhởconrằngconcầnphảihoànthiệnbảnthânvàtrởthànhphiênbản
tốtnhấtcủachínhmìnhrồimớicóthểgiúpđượcngườikhácmộtcáchhiệuquả.
Trong gia đình, cha mẹ cũng nên cố gắng xây dựng một môi trường lành mạnh, êm ấm, hạn chế chỉ
trích, la mắng khiến con tổn thương và mất tự tin. Cha mẹ cũng có thể hướng con tham gia vào các
hoạtđộngchung của gia đìnhđể con hiểurằng gia đìnhlàcội nguồncủa sự yêuthương vànơi sẽ tiếp
thêmsứcmạnhchocon.
35
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Có năng lực đào tạo, giáo dục, chuyển hóa người khác
• Đa tài, khéo léo, học hỏi nhanh
• Có khả năng lãnh đạo về mặt tinh thần
• Trực giác nhạy bén, có năng lực tâm linh
• Bao dung, nhân ái, dịu dàng
• Thu hút người khác nhờ lý tưởng nhân văn, cao đẹp
• Nhạy cảm, dễ bị ám ảnh bởi quá khứ
BÀI HỌC
Sinh ra với con số Đường đời 9, bài học của con là trở thành một nhà lãnh đạo tinh thần với lòng
trắc ẩn và khả năng thấu cảm tuyệt vời.
36
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 5
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Concókhảnăngsángtạotuyệtvời,nhưngđôikhiconlạichưakhaitháckhảnăngnàymộtcáchtốiđa.
Khi gặp vấn đề, con có xu hướng trốn tránh, trì hoãn thay vì tập trung vào giải quyết nó. Cha mẹ nên
dạyconcáchsuynghĩcởimởvàsẵnsàngđónnhậnnhữngcáchlàmmớithayvìcốgắngdùnglạinhững
giải pháp đãtừngthử trongquá khứ. Concũngsẽ cầnhọc cáchlinh hoạtvàthích nghi với những thay
đổimớitrongmôitrườngxungquanh.Dạyconđừngnênlẩntránhvàviệncớ-consẽtìmragiảipháp
nếuconthựcsựtậptrungvàchuyêntâm.
60
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 3
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứmệnhcủaconlàtrởthànhmộtngườitruyềncảmhứng.Connăngđộng,hướngngoạivàcónhiềusở
thích khác nhau. Giống như một ngọn lửa ấm áp, con truyền năng lượng tích cực và nguồn cảm hứng
bất tận cho mọi người xung quanh. Sự hài hước, lạc quan và cách nói chuyện duyên dáng tạo nên sức
hútrấtđộcđáo củacon. Đi đến đâu con cũng dễ hòa nhập, thích nghi và nhanh chóng làm quen được
nhiềubạnmới.
Con cần tận dụng những ý tưởng sáng tạo, sự tự tin và tài giao tiếp của mình để mang lại ảnh hưởng
tích cực với những người xung quanh. Cha mẹ cần giúp con phát triển khả năng thể hiện bản thân,
năng lựcsử dụng ngôn từ vàbản lĩnh khiđứng trướcđám đông.Con dễ thành công trong cáclĩnh vực
liênquanđếnbiểudiễn,diễnxuất,giảngdạyvàtruyềncảmhứng.
Về điểm yếu,con thường gặp khó khăn trong việcxácđịnh mụcđích củamình vìcon kháđatàivàhọc
hỏi nhanh. Con muốn làm nhiều thứ cùng một lúc và dẫn đến kết quả là không việc nào được hoàn
thành. Con cần học cách làm từng việc một và hoàn thành việc này trước khi chuyển sang việc khác.
Con cũng cần học cách suy nghĩ thựctế hơn và biến những ý tưởng của mình trở thành hiện thực. Đôi
khi con nói quá nhiều và khiến người khác cảm thấy phiền phức, vậy nên con cần học cách tiết chế và
chonhữngngườixungquanhthờigianđểlàmquenvàtintưởngcon.
17
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI – SỨ MỆNH - 6
Chỉsố này chỉ ra rằng để concó thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoànthànhsứ mệnh, con
cầnphảilàmgìvàpháttriểnđiềugìtrongsuốtcuộcđời.
ChỉsốKếtnối6chỉrarằngconhãymangsựấmápcủamìnhđếnvớimọingười,nóluôncósẵntrongtrái
tim con. Hãy bắt đầu làm điều đó từ chính con, yêu thương bản thân, yêu thương mọi người trong gia
đìnhvàlantỏađiềunàyđếnbấtkỳnơinàoconxuấthiện.
Khi làm được điều này con đang gieo những hạt giống yêu thương đến với mọi người, nó giúp con luôn
cảm thấy ấmáp từ bên trong và con cũng sẽ đượcnhận lại từ mọi người. Hãy luôn biết cáchcho đi yêu
thươngđúngcách,nóirathànhlờihaycónhữngcửchỉhànhđộngmàconcholàcầnthiết.
Bên cạnh đó chỉ số Kết nối 6 cũng cho biết con hãy làm việc bằng óc sáng tạo của mình, hãy dành thời
gianvà tâmtrí xemxétxemliệucònýtưởngnàotốthơnchomộtcôngviệckhông.Kíchhoạtđượcđiều
này, con sẽ thấy tâm hồn luôn rộng mở và cho phép con lan tỏa đến người khác cũng như truyền cảm
hứngchohọ.
Cha mẹ hãy bắt đầu thực hành những điều này với con, chính là lúc cha mẹ đang kích hoạt được chỉ số
Kếtnối6củaconsaunày.Chỉsốmàconsẽcầnphảilàmtrongsuốtcuộcđờiđểđạtđượcthànhcôngvà
hạnhphúc.
83
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 9
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
Chỉ số Linh hồn9 cho thấy conlàmộtđứa trẻ tình cảm,nhânái, biếtcảm thôngvà tha thứ. Concó trí
tuệ tuyệt vời về con người, luôn nhìn thấy được điều tốt ở người khác và có thể đưa ra những quan
điểmvàýkiếngiúpíchđượcchohọ.Vìthế,conthườngđượcmọingườiyêumến,tôntrọngvàcókhả
năng trở thành một nhà nhân đạo hoặc từ thiện vĩ đại. Con cũng sở hữu năng khiếu nghệ thuật, âm
nhạcvàkhảnăngdiễnxuất.
Tuy nhiên, sự cầu toàn quá mức có thể khiến con không dễ hài lòng với bản thân và người khác. Cha
mẹ cần giúp con hiểu được rằng con không nên quá kỳ vọng người khác có thể cống hiến như mình,
cũng như khôngđượcđể thất vọng biếnthành cay đắngvàtức giận. Nếuthuộc chỉ số Linh hồn9,con
khánhạycảmvàthườngcókhảnănglưugiữkýứcrấtmạnhnênchamẹcầnhạnchếchỉtrích,lamắng
vàsosánhconvớingườikhácvìcondễmấttựtinvàsuynghĩtiêucựcvềbảnthân.
94
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 2
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
ChỉsốNgàysinh2chothấycongiàutìnhcảm,cómộttráitimấmápcũngnhưthíchkếtnốivàthểhiện
tìnhyêuthươngvớimọingười.Concũnglàmộtđứatrẻnhạycảm,tinhtếvàsởhữumộttrựcgiácnhạy
bén. Điều đó giúp con nắm bắt được tâm lý của người khác và có khả năng kết nối mọi người lại với
nhau.
Con thích làm việc trong các mối quan hệ hợp tác cũng như liên kết với người khác để tạo ra sự thay
đổi. Vì thế, hiếm khi thấy con làm việc một mình trừ các hoạt động liên quan đến sở thích cá nhân.
Được sinh ra với đôi tay khéo léo vô hạn, con cũng rất giỏi những công việc sử dụng đôi tay như vẽ
tranhhaychơinhạccụ.Chamẹnênkhenngợivànhấnmạnhcácđiểmmạnhcủaconmộtcáchthường
xuyên, đặc biệt là khả năng gắn kết các bên vì lợi ích chung cũng như hòa giải các vấn đề nhạy cảm và
khónói.
Tuy nhiên, con cũng có thể dễ trở nên thất thường, nhạy cảm, căng thẳng, lo lắng và trống rỗng trước
cáckhókhăn.Chamẹnênlưuýrằngcáccảmxúctiêucựcbịkìmnéncóthểgâyranhiềuvấnđềvềthể
chất,hãygiúpcongiảitỏacăngthẳngđồngthờidạyconkhôngđểngườikháclợidụngmình.
99
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 3
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Mộthìnhảnhphảnchiếuhaynhữngcảmnhậncủabấtkỳaikhigặpconlầnđầulàcảmgiácdễgần,cởimở,
luônvuivẻ vàhài hước.Chínhđiềungàyđãgiúpcontạođượcấntượng với ngườikhác ngaykhitiếpxúc.
Khi contham gia các hoạt động nhóm hay tập thể conluônchủđộng hòa nhập với mọi người. Nhân cách
nàygiúpcondễdàngpháttriểnđượccácmốiquanhệ.
Nhâncách3sẽkhácoitrọngngoạihìnhcủabảnthântrongmắtngườikhác,trướckhiđirangoàiconsẽđể
ývềngoạihình,muốnthểhiệnphongcáchriêngmàconthấythoảimáivàyêuthích.Concũngluônmuốn
đượcthểhiệnbảnthânmìnhnênluônchủđộngtrongcáchoạtđộngvàvôcùngthuhúttrongđámđông.
Sẵnsàngchiasẻvềbảnthânmìnhvớimọingườingaylầngặpđầutiênvìconlàngườiluônchủđộngtrong
các mối quan hệ. Điều này sẽ rất tốt cho con sau này khi mở rộng những cơ hội trong công việc và sự
nghiệp.
Nhâncách3sẽkhôngbao giờche dấu bảnthânmàluônmuốnmọingườinhìnthấymọikhảnăngconcó.
Nhâncáchnày sẽ mangđếncho connhiều cơhội hơnso với người khác bởi những ấntượng về con ngay
từcáinhìnđầutiên.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 6
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Để concó đượcsự đồngnhấtgiữa bêntrongvà bên ngoài,consẽ cầntrởnên hòa đồnghơn,chủđộng
thể hiện mình là người thân thiện, trách nhiệm, yêu thương và quan tâm đến mọi người xung quanh
hơn. Đồngthời concũng cầntránhápđặtmong muốncủabảnthânmàthay vào đó nêngiữ sự hòa khí
với mọi người. Mọi thứ xuất phát từ sự chân thành, biết quan tâm đến người khác sẽ là nền tảng cho
thành công của con trong tương lai. Khi con thể hiện được tình yêu thương ra bên ngoài thì bản thân
concũngsẽnhậnlạitìnhthươngyêu,giúpcongiảitỏanhữngcăngthẳngvàáplựctrongcuộcsống.
16
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 3
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 40 con nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt
nhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉsốtrưởngthành3nhắcnhởđâylàgiaiđoạncontậptrungvàoviệctraudồi
ngôntừcủamìnhđểmởrộnggiaolưuvàkếtnối,làgiaiđoạnconcầnxâydựng
được hình ảnh của bản thân mình trong mắt người khác. Con cần nắm lấy
những cơ hội được xuất hiện trước đámđông,được đứnglên chia sẻ đến mọi
ngườiđểtạoảnhhưởngtíchcực.
Khi định vị được bảnthân vàgiá trị củamình,cànglantỏa được mạnhmẽ con
sẽcàngthànhcông.Thờikỳnàysẽcórấtnhiềungườiđếnvàmuốnđượcnghe
lời khuyên từ con. Hãy giữ cảm xúc bản thân ở trạng thái tích cực để truyền
độnglựcchongườikhác.
Khicontậndụngđượcnhữngcơhộiđứnglênchiasẻ,đàotạođểthểhiệnnăng
lực của bảnthân,đi đúng nănglượng, consẽ cócơhội tỏa sángthu hút người
khác.Hãyghinhớđâylàlúcmọisuynghĩvàhànhđộngcầnthựchiệnnhanhđể
contrởnêntỏasángvànổitiếng.
21
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 1
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 1, con có thể thiếu tự tin, hay trì hoãn và không chủ động. Cha mẹ nên tạo điều kiện để
conđượcbàytỏquanđiểmvàchínhkiếncủabảnthân,cũngnhưtựtìmgiảiphápvàraquyếtđịnhkhi
đứngtrướccácvấnđề.
Chamẹ cũng cầnkhuyến khíchconkhông nêntrì hoãn;đồngthời dạy conbiếttrântrọngcácsuy nghĩ
vàhànhđộngbanđầu,cáchlàmviệcđộclập,cũngnhưcáckỹnănglãnhđạo.Concóthểđilàmtừsớm
đểhọccáchtựđứngtrênđôichâncủamình.
31
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 7
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 7, con có thể thiếu sự quyết tâm trong việc mài giũa kiến thức và năng lực chuyên môn
củamìnhởcấpđộchuyênsâu.Bêncạnhđó,concóthểcởimởnhưnglạithiếusựtựtin.Vìthế,chamẹ
nênthúcđẩyniềmyêuthíchhọchànhtrongconvàkhenngợinhữngnỗlựccủaconđểtạochoconsự
tựtin.
Concầnphảihọccáchkhótínhvớichínhmìnhthôngquaviệctựquansátvàđánhgiánănglựccủabản
thân để tiến về phía trước. Cha mẹ cũng cần tập cho con thói quen suy xét mọi vấn đề một cách cẩn
thận và sâu sắc, bởi việc không hiểu sâu về những vấn đề quan trọng có thể dễ dẫn đến thất bại trên
conđườngsựnghiệpcủaconsaunày.
37
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 8
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
Mangchỉ số Tư duy lý trí 8,concó cáchtư duy tổng quantrước một vấn đề màkhông nhìn vào
chitiếthaybịchiphốibởimụctiêucủamình.Lốitưduyhướngđếnviệcgiảiquyếtvấnđềthông
qua những trải nghiệm thực tế từ chính bản thân con hoặc con đã quan sát và học được từ
ngườikhác.Các dữliệunày đượcquét nhanhbằng hìnhảnh gần giốngvới tìnhhuốngđanggặp
phảichophépconnhìnranhữnglựachọnkhảthinhất.Chínhvìthếchamẹsẽkhônglạkhithấy
conđưaranhữngquyếtđịnhdứtkhoátvàthựctế.
47
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 7
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Mangchỉ số Sức mạnhtiềm thức 7,consởhữusứcmạnhtrực giác khi nhậnđịnh về conngười vàcácvấn
đề trongcuộc sống. Khi giữ cho bản thâncó được sự bìnhtâm vàđầuóc sáng suốt thì consẽ tìmrađược
giảipháptốiưu.
Đểgiúpconpháthuyđượcchỉsốnày,chamẹnênkhuyếnkhíchcontậptrungvàchủđộngtư duycácvấn
đềcủabảnthân,nhậnđịnhvàphântíchhướngđếngiảipháptốiưucũngnhưhìnhdungbứctranhvềkết
quảmàmìnhmongmuốncóđược.Connênsuynghĩvềnhữngkếtquảtíchcựcnhấtngaycảkhikhókhăn,
điềunàygiốngnhưcáchconthuhútluậthấpdẫnvàthuhútnhữngđiềutíchcựctrongmọivấnđề.
57
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 3
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Con là đứa trẻ luôn muốn được chia sẻ và bày tỏ quan điểm của mình trước
mọi vấn đề. Con rất hoạt ngôn và năng lượng, việc được nói và được chia sẻ
giúpconcảmthấyhạnhphúcvàcòntuyệtvờihơnkhilờikhuyêncủaconđược
ngườikhácđónnhận.Duytrìđượcnguồnnănglượngtíchcựcvàcânbằngcảm
xúcsẽgiúpconmanglạiniềmvuivàtruyềnđộnglựcđếnnhữngngườicontiếp
xúc.
Sự dí dỏm,hóm hỉnhcùngmộttrítuệxuấtsắcthể hiệnquacáchănmặcvàlời
nói tạo nênsự thu hútcủa convới người khác. Nhờ tài năngtrong việc chia sẻ
và hướng dẫn người khác nên con có thể truyền đạt những kỹ năng của mình
vớibấtkỳaimộtcáchhiệuquả.
62
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 8
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
ChỉsốĐammê8thểhiệnkhaokhátđượcvinhdanhvàghinhậnmạnhmẽbên
trongcon.Đammêvớinhữngcơhộitrongcuộcsốngcóthểgiúpconđạtđược
quyềnlựcvàgiatăngtiềnbạc.Khicónhữngcơhộitàichính,conthườngmuốn
đượcnângcấptiêuchuẩnsốngcủabảnthânvàgiađình.ĐểthỏamãnĐammê
số8,chamẹcầndạyconcóýthứclàmviệcchămchỉvàcốnghiếnhếtsứccũng
nhưpháttriểnlòngnhântừvàcảmthôngvớingườikhác.
67
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 3
(năm 2023)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 3 là năm con sẽ có thể thể hiện được sự năng động và sáng tạo với rất
nhiềuhoạtđộngthể hiệncánhân. Nếuconcó cơhội được thể hiện bảnthân chamẹ nênkhuyến khích
conthamgia,choconcócơhộiđượcchiasẻ,hướngdẫn,chỉdạyvàtruyềnnănglượngcủasựvuivẻcho
bạn bè và người thân. Khi con tích cực hoạt động và được thể hiện bản thân, đó sẽ là điều khiến con
hạnh phúc và cũng chính là năng lượng của sự mạnh mẽ mà con được đón nhận trong năm số 3. Tuy
nhiên,chamẹcũngcầnquantâmđếncảmxúccánhâncủaconđểgiúpconcânbằngvàtránhbịđiquá.
71
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 4
(năm 2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 4 sẽ là năm con cần sắp xếp lại kế hoạch cho bản thân, rèn luyện sự nề
nếp ngăn nắp cũng như học tập và làm việc chăm chỉ. Cha mẹ hãy tận dụng nguồn năng lượng này cho
contham gia mộtkhóa học hay bộ mônmàcon thích vàtìmcho con người thầy phù hợpđể concó thể
pháttriểnnănglựcvàtrìnhđộcủamình.
Trong năm này, việc đặt mục tiêu cho kế hoạch học tập sẽ phù hợp nhờ năng lượng của sự tập trung.
Chamẹ hãy hướng dẫnconcách hệ thống lại kế hoạch cho bảnthân vàhệ thống hóa kiếnthức đãhọc.
Điều này sẽ giúpcon có sự sắpxếplogic vàkhả năngtổng hợp. Trongcuộc sống hàng ngày cũngcó thể
ápdụngphương pháp này để giúpcontạo thói quentốt,rènluyệnsự kỷluậtvới bảnthâncũngnhư kỷ
luậtvớitừngmụctiêuvàkếhoạch.
72
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 5
(năm 2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongsuốtnămsố5,consẽởtrạngtháingậptrànnănglượngcủanhữngýtưởng,sựsángtạo,thayđổi
vàvuivẻ.Concónhiềutrảinghiệmhơn,thíchkếtnốigiaolưuvớibạnbènhiềuhơn.Concũngcóthểcó
khánhiềucảmxúctrongnămnàynêncầngiúpconluônởtrạngtháitíchcực.Chamẹhãyđặtrachocon
nhữngmụctiêumớiđể tậndụngnănglượngcaocủaconsố5,kíchhoạtsựthayđổivàlinh hoạtởcon.
Ngay từ đầu năm, hãy giúpcon hình dungranhững mục tiêuconmuốnđạtđược vànghĩ tới phiênbản
tốt nhất của chính mình rồi tập trung vào hình ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm
mọithứđểtừngbướcmộttiếntớimụctiêu.
73
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 6
(năm 2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Đây sẽ là năm con cần tập trung vào sự kết nối với gia đình. Con có thể thích gần gũi mọi người trong
nhà hơn và cũng thích thể hiện tình cảm của mình. Cha mẹ cần nhận định xem con đã có nhiều sự kết
nốichiasẻvớimọingườitronggiađìnhhaychưavànếuchưathìđâychínhlànămcảchamẹvàconhãy
cùngthựchànhđiềunày.Nhữngtrảinghiệmđượccùngnhauchămsócngườithân,nhàcửavàvậtnuôi
đều phùhợpcho năm số6 củacon. Chamẹ hãy cùngconđặtranhững ưutiên vàđừngbậntâmngười
khácsẽphảnứngnhưthế nào.Đâysẽlàmộtnămđểtựchămsócbảnthânvàcủngcốmốiquanhệvới
những người thân yêu. Cha mẹ cũng nên dạy con cách quan sát để nhận biết xem những người xung
quanhcócầnsựgiúpđỡkhông,nếucóthìhãyđừngtừchối.
Khitraođitìnhcảmthìconcũngsẽđượcnhậnlạinênnếuconlàmđượcviệctốtchomọingười,chamẹ
nên tích cực cổ vũ để con thực hiện trong năm số 6. Thay vì tạo ra áp lực, cha mẹ cần đồng hành lắng
nghemongmuốncủacon.
74
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 7
(năm 2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongnămnày,chamẹsẽthấyđôikhicontrầmtưhơnvàcóthểbêntrongconđangcórấtnhiềutâmtư
và suy nghĩ. Cha mẹ hãy lại gần để lắng nghe và giúp con chia sẻ được suy nghĩ của mình bởi đôi khi có
thể bản thân con đang có một điều gì đó chưa thể lý giải hoặc có thể con đang có xu hướng thích một
điềugì đó nhưng chưa thể nói ra. Tuy nhiên,năm số 7 cũnglànămmàconcần có khoảngthời giantập
trungtìmcáchlý giải những vấnđề mình quantâm nênđôi khi consẽ thíchđược ởmộtmình vàkhông
muốnailàmphiền.
75
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 9
(tháng 4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 9 của con có thể sẽ gặp phải một chút mất cân bằng trong cuộc sống, đôi khi con có thể cảm
thấychánnảnkhôngrõlýdomặcdùmọithứquanhđềucóvẻổn.
Điềutốtnhấtchamẹcóthểlàmtrongthángnàylànênhướng nănglượngcủaconvàonhữngcôngviệc
vừa có lợicho conđồng thời vừa có íchvàgiúpđỡđược cho người khác:chia sẻ,giúpđỡ,hướng dẫnai
đó trong công việc hay học tập đều có thể giúp con có nhiều hứng thú hơn. Hãy tận dụng khoảng thời
gian này để con thực hiện việc cho đi và giúp đỡ những người xung quanh. Cha mẹ cũng nên cố gắng
đừng để lộ những cảm xúc tiêu cực của mình mà nên cố gắng thể hiện sự tử tế, kiên nhẫn và tình yêu
thươngđểlàmtấmgươngchoconlàmtheotrongthángsố9này.
86
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 1
(tháng 5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố 1 làkhoảng thời gian phù hợpđể con tiến hànhmộtsự thay đổi hoặc bắtđầumộtthứ gì mới.
Concầncósựsắpxếpưutiênchochúng trongthời gian này.Chamẹ nêngiúpconthiếtlậpmụctiêucụ
thể trong học tập hoặc trong bất cứ hoạt động nào của cuộc sống thường ngày, giúp con biết cách sử
dụngthờigianhợplýchonhữngđiềuquantrọngvàkhôngđượclườibiếng.Concầncósựchủđộngcho
mỗi mục tiêu hoặc nếu có kế hoạch nào cần thay đổi thì phải hành động ngay khi đã chắc chắn vì nó
manglạicơhộichocon.
78
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 2
(tháng 6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 3
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
80
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 4
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángsố4,connêndànhthờigiansắpxếplạicáckếhoạchcủabảnthân,thiếtlậpchomìnhnhững
mụctiêucầnhoànthànhtrong ngàyvàtrongthángcũngnhư dànhthờigiantậptrunghọckiếnthứcmà
bản thân con còn yếu. Một khi kế hoạch đã sẵn sàng, con cần kỷ luật bản thân để thực hiện được kế
hoạch đã đề ra. Cha mẹ nên khuyên con nếu có bất cứ khó khăn trở ngại nào đều cần phải thẳng thắn
chia sẻ hoặc tự bản thân cố gắng tìm ra cách khắc phục, không được từ bỏ. Tập trung học tập, rèn cho
bảnthânnhữngnềnếpvànguyêntắcsẽlànhữngđiềucầnthiếtconnênlàmtrongthángnày.
81
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 5
(0t - 27t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặngsố5xuấthiệntrongcuộcđờiconnhưmộtđiềucầnthiếtđểtạoranhữngđộtphávàsángtạo.Giai
đoạn này cuộc sống của con sẽ xuất hiện nhiều điều mới, ví dụ như công việc mới, ngành nghề mới, xe
mớihaynhàmới,...Chínhvìvậy,đâylàgiaiđoạnkhátốtđểconcóthểđặtranhữngmụctiêuchinhphục
vàmạohiểmđểthànhcông.
Ở chặng này, con nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của con luôn được tuôn
chảy không giới hạn. Hoặc có thể con cần linh hoạt hơn trong chính công việc của mình, khi con có sự
thayđổi,bứtpháthìcóthểsẽtạorarấtnhiềugiátrị.
Tuynhiêncũngsẽcónhiềuthửtháchđếnvớicontronggiaiđoạnnàynênviệc“kiênđịnh”bámđuổimục
tiêuđếncùngsẽlàbíkípđểconchinhphụcthànhcông.
Ởchặngnàycảmxúccủaconkhácaovàcầnsựtỉnhtáocânbằngbởivìcơhộisẽluônđicùngtháchthức
và kèm theo đó là sự xuất hiện của những thị phi. Vì vậy, nếu con nhận thức được một việc là sai và
khôngđúngđạođứcthìtốtnhấtconkhôngnênlàmvàkhôngnênmạohiểm.
Thêm vào đó, con cũng nên học cách lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ cũng như mục tiêu
trongmỗi việc mìnhlàm, đâulàviệc conmuốnlàm mỗi ngày trong cuộc đời. Có lẽ đây làthời gianthích
hợpđểtìmrađiềuđó.Ngoàicôngviệcvànhữngkếhoạchthìconsẽcầnkếthợpnghỉngơi,thưgiãnđầu
ócvàchobảnthânmộtchúttựdo.Đâylàthờiđiểmconcócơhộiđểkhámphánhữngđiềumớimẻhoặc
muốnlàmmớichocuộcsốngcủabảnthân.
Cha mẹ hãy giúp con thiết lập những mục tiêu hàng ngày và giúp con ý thức được đâu là việc bản thân
cầntheođuổi.Họccáchcânbằngcảmxúc,xáclậpđượcmụctiêuvàluônkiênđịnh.
91
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 6
(27t - 36t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Ởgiaiđoạnnày,nănglượngmàconphảithựcsựtậptrungchínhlàviệchoànthiệngiađình.Concầndành
thời gian nhiều hơncho gia đình, nănglượng của gia đình,của sự quantâmchăm sóc người thânsẽ giúp
công việccủacontheođótrởnênthuậnlợihơn.Đâylàgiaiđoạnconkhôngcầnphảiquá nỗlựchaychạy
đuavớinhữngthứbênngoàimànêntậptrungvunbồibắtđầutừgiađìnhrồisauđóđếncộngđồng.
Thểhiệnsựquantâm,chămsócvàgiúpđỡtớingườithân,giađìnhvànhữngngườixungquanh,baotrùm
thế giới củaconbằngtình cảmyêu thươnglàđiềuconsẽ có thể sẽthể hiệntronggiai đoạn này. Con nên
tích cực tham gia vào các hoạt động gieo hạt như từ thiện cho trẻ em nghèo hoặc người vô gia cư vì
trường năng lượng của con lúc này là trường năng lượng của những nghĩa cử cao đẹp, bao dung và độ
lượng.Nếuconbiếttậndụngthìnhững phướclànhcũngsẽtìmđếnvớicuộcđờicon.
Đây cũng là thời gian con cảm thấy bản thân trở nên trách nhiệm hơn. Cuộc sống của con tập trung xoay
quanh sự cho đi vàgiúpđỡvới người khác. Đó làbài học con cầntốtnghiệp nên ngay từ nhỏ chamẹ hãy
trởthành tấm gươngcho con,để con được cảm nhận và biết cáchchia sẻ, quantâm giúpđỡ người khác.
Khi phát triển những điều này trong cuộc sống hàng ngày, con sẽ hoàn thành chặng số 6 thành công. Gia
đìnhlànềntảngvữngchắc,mộtnơiantoànmàconluôncóthểtìmđếntrúẩn,cũngsẽlànơitạobướcđà
chosựpháttriểntrongsựnghiệpcủacon.
92
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 2
(36t - 45t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Mộtđiềukhôngthểthiếutronggiaiđoạnnàychínhlàsự“kếtnối”.Connênchọnlàmnhữngcôngviệcliên
quanđếnviệckếtnối,giúpmọingườigầnnhauhơn,hiểunhauhơncũngnhưgiảiquyếtđượcvấnđềcho
ngườikhác.
“Hãy cho đi khi còncó thể”làtônchỉ trong giai đoạn này mà vũ trụmuốn gửi gắmkhi concó chặngsố 2.
Họccáchgieo hạtvàchọn gieo hạtvào những mảnh đấtmàumỡnhấtlàlời khuyêncho conởchặngsố 2
này.
Đây cũng là giai đoạn dành cho sự chiêm nghiệm và gia tăng kỹ năng giao tiếp. Những mối quan hệ chất
lượng sẽ lànền tảngmàconcần tậptrung. Ở giai đoạn này, nếuconcầngặp ai thì hãy gặp,cầntạo dựng
mối quan hệ với ai hãy chủ động làm điều đó. Bên cạnh đó, con cũng cần tập trung vào sự phát triển nội
tại,cầncócảmnhậnvềtrựcgiácvàkiểmsoátnhữngsuynghĩcủamình.Đểkếtnốiđượcvớibấtcứai,con
cầncósựchânthành,từđósẽgiúpcontạoniềmtinyêuvớihọ.
Trong thời gian này concầnkhám phá cảthế giới bêntrongvà bênngoài của bảnthâncùng với việc phát
triển trực giác để giúp con nhận biết được cảm xúc và mong muốn của người khác. Tuy nhiên, con cũng
cần học cáchpháttriển sự thấuhiểu giữa thế giới bêntrongmìnhvới những mối quanhệ vàvấnđề xung
quanh. Điều này sẽ giúp con có được những nhận định đúng đắn, biết cách ứng xử linh hoạt và tinh tế
hơn.
88
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 7
(45t - 54t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giai đoạn này concầntập trungcho việc nghiên cứu và phát triển bản thân liên tục. Đây là thời kỳ tốtđể
bắtđầucuộcsốngcủamìnhmộtlầnnữa.Connêntintưởngvào bảnthânvàcốgắngpháttriểnnhững kỹ
năngchưađượckhaiphá.
Ở chặng 7, sự tập trung, khả năng trau dồi và học tập của con sẽ giống như tấm bọt biển, học đến đâu
thấm sâu đến đấy. Khi con càng hướng sự tập trung vào việc học tập, phát triển bản thân con sẽ càng có
nhiều hơn những cơ hội thăng tiến trong công việc của mình. Nếu đi đúng trường năng lượng của con số
7, sẽ có rất nhiều người tìm đến con để xin được tham vấn định hướng các vấn đề trong cuộc sống vì họ
tin rằng con có vốn kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ nhiều góc nhìn đa chiều về mọi việc. Vì
vậy, con cần định vị được lĩnh vực mà mình mạnh nhất bởi đó sẽ là lợi thế của con trước người khác.
Chặngsố7cũnglàchặngmàconcầnxâydựngmìnhtrởthànhngườitưvấn,lênchiếnlượctronglĩnhvực
thếmạnhcủamìnhvàkhiconcàngđiđúnghướngconsẽcàngđạtsựthànhcông.
Nănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinhnênngaytừnhỏcha
mẹcóthểdạyvàgiúpconvậndụngthựchành,xâydựngniềmtinvớinhữngquyluậtbấtbiếntrongvũtrụ
nhưquyluậtgieohạt,quyluậtnhânquảhayluậttậptrung,…Chamẹcóthểgiúpconhiểuthậtsâunhững
quy luậtđó vàvậnhànhtrên nềntảngđạo đức,trí tuệ vànghị lực. Thêmvào đó,concũng nên dànhthời
gian khám phá thế giới bên trong và tìm lời giải đáp cho những câu hỏi con luôn băn khoăn trong cuộc
sống.
93
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 1
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố1củacontrongchặngnàylàconcầnphảiđộclập,tựchủvàtựđitrênđôichâncủamình.
Con cần trở thành người dám ra quyết định và tập trung thực hiện mục tiêu mà con mong muốn đạt
đượcởchặngnày.Conđừngtựsosánhmìnhvớingườikháchaygiữsựtựtirằngmìnhkhônglàmđược.
Con nên phá bỏ những giới hạn của chính mình, sự nỗ lực và kiên trì sẽ giúp con đạt được những mục
tiêu vàmơước củamình. Niềm tin bảnthân vàsự quyếtliệttrong các hànhđộngsẽ giúpcon thực hiện
đượcmụctiêu.Nếuđãchắcchắnvềkếhoạchcủamình,conđừngnênbịphụthuộcvàoýkiếncủangười
khác.Conhãycốgắngthànhthựcvớichínhmìnhvàtrântrọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhđồngthời
thúcđẩynóđếnmộttầmcaomới.
100
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Hồ Đức Bình
02/12/2020
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 2
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Ởchặngnàytháchthứclớnnhấtcủaconlàcầnlưuýtớivấnđềmốiquanhệvớimọingười.Concầnchú
ý đếnsự kếtnối vàchia sẻ với mọi người để tránh những hiểu lầmkhôngđángcó hoặc đứng trước mỗi
vấn đề liên quan đến bản thân sẽ không khiến nó trở lên phức tạp hơn. Nền tảng của con số 2 là mối
quan hệ nên con cần chủ động xây dựng, kết nối với mọi người, học cách lắng nghe và đồng cảm với
ngườikhác.Đểhoànthànhthửtháchnày,concầnhọccáchtáchbảnthânkhỏinhữngcảmxúctháiquá,
trởnêncónguyêntắcvàquyếtđoánhơn,lấysựhòaáilàmnềntảngtrongcácmốiquanhệ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42