Nguyễn Đức Minh
25/07/1958Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
NƠI VUN BỒI 3 NĂNG LỰC CỐT LÕI:
ĐẠO ĐỨC - TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
Sống có lòng biết ơn, bao
dung và độ lượng.
Trung thực đến tận cùng.
Phụng sự và cho đi vô điều kiện.
Rèn luyện Nghị lực
Bình tĩnh trước khó khăn.
Dám vượt khó, ra khỏi vùng an
toàn để tiến bộ và giúp người.
Kiên trì, bền bỉ và làm tới cùng
những việc thiện.
Trau dồi Trí Tuệ
Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, tìm ra Nhân Quả
của từng vấn đề.
Phát triển năng lực nhận biết đúng
sai, hoàn thiện mỗi ngày và nhiệt
tâm đóng góp cho cộng đồng.
2Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
TẦM NHÌN
Trở thành Vườn ươm đội ngũ nhân tài có đủ ba gốc rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
Kiến tạo thế hệ lãnh đạo xây dựng nên một xã hội
phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Chuyển hóa con người theo hệ giá trị 3 Gốc Rễ:
Đạo đức - Nghị lực - Trí tuệ
góp phần xây dựng cộng đồng sống cống hiến và có ý nghĩa.
3Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
Cây Nhân Cách "3 Gốc Rễ"
4Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
Thư gửi
từ đội ngũ nhà sáng lập
Bạn Nguyễn Đức Minh thân mến,
Chào mừng bạn Nguyễn Đức Minh đã đến với Cộng đồng phát triển bản thân GEIN
Academy! Bạn Nguyễn Đức Minh đang cầm trên tay cuốn Map for Success - Bản đồ
thành công của riêng bạn. Bản đồ này sẽ là người bạn đồng hành để bạn tìm ra chìa
khóa mở cánh cửa tương lai, giúp bạn tìm ra con đường đi đúng với sứ mệnh mà cuộc đời
trao cho bạn.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”. Vì vậy, bạn Nguyễn Đức Minh
thân mến, nếu bạn đang cảm thấy bế tắc với sự nghiệp của mình, rất có thể bạn đang là
một chú cá, loay hoay tìm cách leo lên cây. Không phải là bạn kém cỏi, chẳng qua bạn
chưa tìm ra được tài năng thật sự, sứ mệnh thật sự, con đường thật sự của mình mà thôi.
Cũng có khi, bạn còn chưa nhận ra mình là ai, liệu bạn là một chú cá vàng rực rỡ hay
một chú chim sơn ca? Vậy thì bạn càng cần phải có được Bản đồ thành công của chính
mình. Đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ ngay ở chặng tiếp theo, sai hướng, bạn sẽ lạc
đường và mất hàng năm trời lạc lối rồi quay lại vạch xuất phát.
Cũng vì lý do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty Cổ phần Sáng kiến Giáo dục toàn cầu GEIN
đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Map for Success với mong muốn
giúp bạn và hàng vạn người trên thế giới có thể thấu hiểu sâu sắc về chính mình, phát
triển tối đa tiềm năng của bản thân từ đó kiến tạo nên cuộc sống mà chúng ta hằng mơ
ước.
Chúng tôi hân hạnh được đồng hành cùng bạn trong hành trình thấu hiểu và phát triển
bản thân này để có được thành công và hạnh phúc trọn vẹn, cùng chung sức xây dựng
một xã hội tốt đẹp hơn. Cảm ơn bạn đã tin tưởng và lựa chọn Map for Success cũng như
GEIN trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái,
5Đây là một công cụ khoa học giúp bạn thấu hiểu bản thân
và từ đó phát triển sự nghiệp, gia đình, đời sống tinh thần
của mình.Phải chăng chúng ta đều đã biết đến câu nói:
“Biết người biết ta trăm trận trăm thắng”. Nền tảng của
thành công là sự tự phát triển bản thân liên tục mà trong đó
gốc rễ của việc phát triển bản thân là cần hiểu sâu sắc
những giá trị và năng lực của mình. Một chú chim cần học
cách bay, một chú cá cần học cách bơi, một chú sư tử cần
học cách săn mồi và chúng tôi tin rằng một con người cần
học cách thành công với trí tuệ, đạo đức và cống hiến cho
xã hội.
Map for Success (MFS) được dựa trên những nghiên cứu khoa học ra đời từ thời kì Hi Lạp
cổ đại có bề dày lịch sử hơn 2500 năm. Bộ môn được khai sinh từ nghiên cứu của nhà triết
học, toán học Pythagoras- ông tổ của rất nhiều công trình toán học nổi tiếng. Ông được cho là
người đã khai sinh ra môn Số học, chính là môn học căn bản để chúng ta thực hiện các phép
toán cộng, trừ, nhân, chia hiện nay. Nhắc đến ông, chúng ta không thể không kể đến Định lý
Pytago - chứng minh mối liên hệ giữa ba cạnh của một tam giác vuông.
Những nghiên cứu của Pythagoras chỉ ra liên hệ sâu sắc giữa sự vận động của sự vật, con
người với các chu kì và con số trong toán học. Ông có niềm tin sâu sắc rằng “tất cả mọi thứ
đều kết nối với các con số". Vì vậy, ông cùng môn đồ đã phát triển một bộ môn khoa học để
tìm ra sự liên kết số học giữa họ tên và ngày sinh của một người. Từ những dữ liệu đó, ông
xây dựng được 1 bản đồ số cho mỗi cá nhân, giúp họ nhìn rõ định hướng cuộc đời, thấu hiểu,
phát huy điểm mạnh, đam mê cũng như sửa đổi những điểm chưa hoàn thiện của chính mình.
Bản đồ đó trải qua hơn 2500 phát triển, ngày nay chúng tôi gọi nó là Bản đồ thành công – Map
for Success.
Khi cầm trong tay Bản đồ thành công của mình, một người có thể nhìn nhận bản thân sâu sắc
để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng khả năng thiên bẩm để từ đó sống
một cuộc đời trọn vẹn bình an có ý nghĩa cho xã hội.
Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
6NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Lãnh đạo
Số 1 mang năng lượng của một nhà lãnh đạo luôn tiên phong dẫn đầu trong mọi hoàn
cảnh. Năng lượng của số 1 là năng lượng của sự can đảm, lòng nhiệt tình, hết mình
để khẳng định bản thân.
Dù bạn nghĩ là bạn có thể hay không thể, bạn
đều đúng.
7NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kết nối
Năng lượng của số 2 là năng lượng của sự kết nối, hỗ trợ, của hoà bình và cân
bằng. Số 2 là con số của nhà kết nối, người hòa giải và người hỗ trợ.
Khi bạn bày tỏ lòng biết ơn, nỗi sợ hãi sẽ biến
mất và sự thịnh vượng sẽ đến
8NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
diễn thuyết
Năng lượng của số 3 là năng lượng của sự truyền cảm hứng, sáng tạo và thể hiện
bản thân. Số 3 là con số của nhữngngười diễn thuyết và nghệ sĩ.
Chúng ta phải lựa chọn: Nỗi đau của sự kỉ luật
hay nỗi đau của sự hối hận
Jim Rohn
9NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chuyên gia
Số 4 tượng trưng cho nền tảng vững chắc và sự trung thành. Năng lượng của số
4 là nănglượng của sự chân thành, đángtin cậy, thực tế và nguyên tắc. Số 4 là
con số của sự nghiên cứu chuyên sâu.
Để giành chiến thắng lớn, đôi khi phải chấp
nhận những rủi ro lớn.
10NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Người
Sáng tạo
Số 5 đại diện cho sự sáng tạo và đổi mới. Năng lượng của số 5 là năng lượng của
sự kiếm tìm không ngừng nghỉ, sự phiêu lưu, tự do, sáng tạo và nhiệt huyết.
Sự thành công lớn nhất đến từ quyền tự do
được thất bại.
11NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Tình
yêu thương
Số 6 tượng trưng cho tình yêu thương, sự bao dung độ lượng và sự hòa hợp.
Năng lượng của số 6 là năng lượng của sự che chở, yêu thương, khích lệ và dẫn
dắt.
Nếu bạn nằm trong 1% may mắn nhất của thế
giới, bạn phải có trách nhiệm quan tâm đến
99% thiếu may mắn còn lại.
12NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Chiến lược gia
Năng lượng của số 7 là năng lượng của tư duy sâu sắc, tinh thần học hỏi, óc phân
tích và phán đoán nhạy bén. Số 7 là con số của chiến lược gia và người thầy tri
thức.
Nếu bạn muốn làm một vài việc nhỏ một cách
chuẩn xác, hãy làm một mình. Nếu bạn làm
những điều vĩ đại và có tầm ảnh hưởng lớn lao,
hãy trao trách nhiệm cho những người khác
nữa.
John C Maxwell
13NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Kinh doanh
Số 8 giống như dấu vô cực, mang ý nghĩa của nguồn năng lượng không bao giờ
vơi cạn. Năng lượng của số 8 là năng lượng của sự kiên định, tầm nhìn, sự giàu
có và quyền lực.
Bạn sẽ có tất cả những gì bạn muốn trên đời
nếu bạn giúp được những người khác có được
những gì họ muốn.
14NĂNG LƯỢNG CỦA CÁC CON SỐ
Nhân đạo
Năng lượng của số 9 là năng lượng của lòng trắc ẩn, sự rộng lượng và chính trực.
Số 9 là người lan toả giá trị nhân văn đến xã hội và cộng đồng.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn nhìn thấy ở
thế giới này .
15Kiến thức độc quyền từ khóa học
Thiết kế bản đồ thành công Map for Success
Khóa học đã giúp hơn 15.000 người chuyển hóa tích cực.
TRUY CẬP NGAY
Nhập mã:
19580725GM9V7B
Chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất trên con đường
phát triển bản thân phía trước.
TRÂN TRỌNG CẢM ƠN!
16Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
01 02 03
1 4 5
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách Tháiđộcủabạnkhiđốidiệnvớivấnđề, nghịchcảnh. Bứctranhtoàncảnhvềnhữngđặcđiểmcóthểgiúp
của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và bạnthànhcônghoặckhiếnbạnthấtbại. La bàndẫn
cácđiểm yếu của bạn. lốigiúpbạnhoànthànhsứmệnhcuộcđờigiaophó.
04 05 06
4 2 7
Cầunốigiữa con người bạnmong ước trở thành Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lýdo phíasau Nhữngđặcđiểm, lĩnhvựcchuyênmônhoặckỹ
và con người thực sựcủabạn. mọihànhđộngcủabạn. năngmàbạncầnpháttriểnvàsẽthànhcông
nếugắnbócảđờivớichúng
07 08 09
3 1 6
Cátính, thếgiớiquan, cácmốiquanhệvàcác Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân Con người, giátrị, khátvọng, mụctiêucủabạn
vấnđềtrongcáchbạnđốinhânxửthế. và hình ảnh của bạn trong mắt người khác. trongthờikỳ“vàngson” từ30 –40 tuổi.
10
1,2,6
Điểmyếubạncầnkhắcphục.
17Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
11 12 13
CHỈ SỐ SỨC MẠNH
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
6 6 5
Lối tư duy và hướng ra quyết định của bạn. Đặcđiểmtínhcáchmàbạncầnpháttriểnđể Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê, nhữnghoạt
ứngphóvàgiảiquyếtvấnđề. độngmangđếnsựtựnhậnthứcvàniềmvuicho
bạn.
14 15 16
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
3,4,5,6,7 9,1,2,3,4 5,3,8,3
Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngnămtới Nhữngthayđổisẽxảyra trongnhữngthángtới Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm, khảnăng
vàcáchbạnnênứngxử. vàcáchbạnnênứngxử. lĩnhhội, cácsựkiệnquantrọngtrongmỗichặng
đườngđời.
17
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
0,2,2,2
Vấnđềlớnbạnsẽđốimặtvàbạnnênlàmgìđể
vượtqua nó.
18Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
01. Chỉ số Đường đời - 1
Chỉ số đường đời cung cấp
thông tin về cuộc sống nhiều
hơn bất kỳ chỉ số nào. Bạn phải
nương theo năng lượng của
con số này nếu bạn muốn thành
công và hạnh phúc. Nó cho bạn
biết bài học mà bạn phải tốt
nghiệp trong cuộc đời này cũng
như môi trường nào để bạn
phát triển tối đa năng lực của
mình
Con số của sự đứng đầu, sự
Nhà tiên phong lãnh đạo và tiên phong
Cũng như trong mọi lĩnh vực của cuộc sống, số 1 nghĩa là “nhà vô địch”. Người có chỉ số
Đường Đời là số 1thường là CEO, lãnh đạo doanh nghiệp, chính trị gia và tướng lĩnh quân đội.
Bạn sở hữu khả năng lãnh đạo thiên bẩm và khác người, tính cách nổi bật, sự cam kết cao và
rấtsángtạo.
Năng lượng củaconsố
Số 1 là biểu tượng của Mặt trời – khởi đầu của mọi con số - nền tảng của mọi thứ. Trong mọi
ngôn ngữ, nó là biểu tượng của sự thống nhất. Nó có hai khía cạnh, là số đếm, biểu thị sự
thống nhất, và cũng là số thứ tự, biểu thị sự tối cao và quyền hạn. Số 1 không thể chia được và
không được tạo ra từ các số khác, điều này biểu thị sự độc lập và khả năng tự chủ, tự thành
công. Nó ẩnchứa cáctiềm năng lãnh đạovà yếu tốtạoramột doanhnhântuyệt vời, vừacóthể
tựlập vừa cóthểlãnh đạođội nhóm.
Đặc điểm
Bạn rất giỏi vượt qua các rào cản và tìm
giải pháp cho các vấn đề. Ưu điểm này
thể hiện sức mạnh về cả thể chất và
tinh thần, thường được kết hợp với ý
chí quyết tâm và năng lực lãnh đạo
tuyệtvời.
Bạn có khả năng đặt mục tiêu và vượt
qua rào cản xuất sắc, ý chí kiên cường,
không bao giờ cúi đầu trước khó khăn.
Bạn là người sẽkhông baogiờ gụcngã,
cho dù cuộc sống ném về phía bạn
Sự quyết đoán
nhữngcúđòn đau nhất.
Đừng sợ hãi khi phải đối mặt với các dự án mới hoặc các phương pháp mới – bạn sẽ kiểm
soát được hết. Bạn sôi nổi khi nói về các phương pháp, và sự sáng tạo có sẵn trong con
người bạn. Bạn cũng có lòng can đảm tuyệt vời để đối mặt với thử thách và vượt qua mọi
trở ngại. Đừng né tránh khi gặp vấn đề, vì bạn chính là chuyên gia giải quyết vấn đề và phá
vỡ cácgiới hạn.
19Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
01. Chỉ số Đường đời - 1
Sự nghiệp
Hãy luôn nghĩ lớn, vì con đường của
bạn là một trong những con đường
của sự vĩ đại. Bạn sẽ không bao giờ
cảm thấy thỏa mãn cho đến khi bạn
trở thành người đứng đầu trong lĩnh
vực bạn lựa chọn.
Hãy lắng nghe tiếng gọi của sự vĩ đại
từ sâuthẳm tâm hồn bạn và làm theo
những gì nó mách bảo. Hãy theo
đuổi một cuộc đời vĩ đại – đó là ánh
Nhà lãnh đạo
hàoquangvốn cócủabạn.
Một người số 1 điển hình luôn muốn khẳng định mình, khao khát đạt được thành tựu và có lòng
tự tôn rất cao. Bạn thường có chính kiến, niềm tin và giá trị mạnh mẽ cho riêng mình. Bạn luôn
đòi hỏi được tôn trọng và khác biệt với những người khác. Số 1 không giỏi nghe lời, nếu bị áp
chế quản lý, bạn sẽ phản kháng. Vì vậy, bạn nên lựa chọn những công việc mà ở đó bạn được
quyềnquyếtđịnh và làm chủcuộcchơi.
Bạn sẽ đảm nhiệm xuất sắc vị trí trưởng phòng ban, giám đốc, điều hành, quản lý, quản đốc,
nhàthầu,nhàđiều hànhđộc lập, ngườilàm việc tựdo.
Tuy vậy, không nhất thiết là bạn phải
trở thành doanh nhân hoặc chủ
doanh nghiệp, hay người đứng đầu.
Bạn có thể lựa chọn bất kì công việc
gì cho bạn được sự độc lập, tự chủ,
phát huy trí tuệ và năng lực lãnh đạo
của bạn như chủ cửa hàng, luật sư,
nhà văn, thậm chí nông dân hay bác
sĩ.
Hãy nhớ rằng, bạn rất giỏi thu hút
ánh nhìn của công chúng và thích là
trungtâmcủasự chúý.
Quyền lực
Tínhcáchxã hội
Sự tự tin không bao giờ là vấn đề đối với bạn. Bạn không bao giờ né tránh trong các bối cảnh
xã hội hayriêng tư. Bạnthoải máikhi khẳng địnhsuy nghĩvà thể hiện mình, tuy nhiên bạn cũng
nên cảnh giác với lòng tự tôn quá mức. Nếu bạn có thể kiểm soát thái độ tự cho mình là trung
tâm và tôn trọng ý kiến của người khác, mọi người sẽ cảm thấy bạn là người tốt bụng, vui tính
và truyền cảm hứng. Bạn sẽ thu hút được những người giống như mình và giúp bạn tránh
được sựtừchối khóchịu từngườikhác.
20Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
01. Chỉ số Đường đời - 1
Ưuđiểm
Bạn có động lực hành động mạnh mẽ, tinh
thần cách mạng, ý tưởng sáng tạo, khả
năng lãnh đạo xuất sắc, sự độc lập, tinh
thần hướng đến kết quả, phong cách độc
đáo, sự trách nhiệm, tính tổ chức cao, ý
chíquyếttâmsắtđávà sựdũng cảm.
Bạn có can đảm để đối diện với thử thách,
tôi luyện sự tự lập và tự chủ, nỗ lực không
ngừngnghỉđểkhẳngđịnh bảnthân.
Tinh thần thủ lĩnh
Bạn có nguồn năng lượng vô tận, trí tưởng tượng dồi dào, sự độc đáo và một tinh thần tiên
phong không ngừng. Bạn thường có chính kiến, niềm tin và giá trị mạnh mẽ cho riêng mình. Sự
thông minh và nhạy bén là đặc điểm nổi bật của bạn. Bạn thực sự là những nhà lãnh đạo bẩm
sinh, luôn mangtrongmình mongmuốntạoranhữnggiátrịkhácbiệt với những điều đãcó.
Ngoài ra, nếu bạn có thể kiểm soát thái độ của mình và biết tôn trọng ý kiến của người khác,
bạn sẽ dễ dàng được quý mến và có thể truyền cảm hứng cho nhiều người. Bạn sẽ thu hút
được nhiều ngườigiốngnhưmình.
Nhược điểm
Người số 1 có thể quá tự tin vào bản thân,
thậm chí trở nên hung hăng và độc đoán.
Bạn có thể gặp khó khăn trong việc đi theo
sự chỉ đạo của người khác, trong cả bối
cảnhkinhdoanhvà xã hội.
Khi lòng tự trọng của số 1 bị tổn thương,
những tham vọng không đạt được, số 1 có
thể trở nên ích kỷ, hiếu thắng và đa nghi.
Bạn cần học về cách lắng nghe và khiêm
Tập trung mục tiêu
tốn. Hãy tập đặt câu hỏi: “Mình cần làm gì
đểcải thiệnđiều này?”.
Cũng có những số 1 luôn thể hiện ra là mình hơn người nên vô tình thu hút sự khó chịu từ
người khác hoặc khiến người khác có cảm giác bị lợi dụng. Bạn có thể bị người khác cảm thấy
là quá kiêu ngạo hoặc thường không quan tâm đến cảm xúc của những người xung quanh. Để
dần loại bỏ được điều này, người số 1 cần thực hành những phương pháp như thực hành lòng
biết ơnvà tựkiểmđiểm mình hàngngày.
Một cáchthức đơngiảnmàbạn cóthểtìm hiểu vàthực hành là viết nhật ký hàng ngày. Vàomỗi
buổi tối trước khi đi ngủ, bạn có thể viết lại những điều mà bạn nhận được trong một ngày hôm
đó, những việc dù nhỏ bé như bạn được chia sẻ một cái bánh vào lúc chiều muộn hay nhận
được mộtnụcườitừngườibảovệ.
21Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
01. Chỉ số Đường đời - 1
Lời khuyên
Khi tâm hồn bạn tràn ngập niềm biết
ơn với những thứ bạn nhận được
mỗi ngày, sẽ không còn chỗ cho sự
kiêu căng, ích kỉ và độc đoán. Đồng
thời, bạn tự soi xét lại chính mình,
trong một ngày bạn có làm gì, nói gì
khiến một ai đó tổn thương hay
không.
Luyện tập việc này thường xuyên,
tâm trí và trái tim của bạn sẽ rèn
được thói quen của sự khiêm tốn và
sựđồngcảmvới ngườikhác.
Khát khao chiến thắng
Cần lưu ý rằng, trong một vài trường hợp, năng lượng tiêu cực của con số 1 được thể hiện
dưới sự lười biếng, thiếu quyết đoán, thiếu tự tin và bị phụ thuộc vào người khác. Nếu bạn
nhận thấy mình rơi vào trường hợp này, bạn cần quyết liệt cải đổi bản thân mình vì đã là số 1
thìmuốncó được thànhcông, bạnphải trăm lầnnỗ lực, ỷlại haylười nhác sẽkhiến bạnrơi vào
tìnhtrạngthấtvọng sâusắcvề bảnthânmình màthôi.
• Tự chủ, độc lập • Chịu được áp lực
• Tiên phong, sáng tạo ra giátrị khác biệt • Chăm chỉ, gánh vác
• Mạnh mẽ, quyết liệt • Khao khát khẳng định bản thân
• Tinh thần thủ lĩnh • Có chính kiến rõ ràng
• Năng lực lãnh đạo bẩm sinh • Nhanh
• Dám chịu trách nhiệm
(liên quan đến khẳng định bản thân)
Học cách lãnh đạo bản thân và người khác
22Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
02. Chỉ số Cân bằng - 4
Chỉ số cân bằng cho biết về cách một người đối mặt với khó khăn và thách
thức trong cuộc sống
Người có chỉ số Cân bằng 4 luôn cẩn
trọng và kỉ luật trong công việc. Họ cũng
là những người khắt khe và yêu cầu tiêu
chuẩn cao
Đứng trước một kiến thức mới, họ luôn
muốn mổ xẻ phân tích chi tiết và đặt rất
nhiều câu hỏi để tìm đến bản chất của
vấn đề.
Trong đội nhóm luôn cần một người có
chỉ số cân bằng 4 để thực hiện những
công việc mang tính hệ thống và cần sự
phân tích chắc chắn.
23Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
03. Chỉ số Sứ mệnh - 5
➢ Sứ mệnh chính là vai trò, trách
nhiệm của bạn khi đến với cuộc đời
này bạn cần làm gì để cống hiến
cho đời.
➢ Nếu thực hiện được điều này bạn
sẽ thoả mãn đam mê, hạnh phúc
và tạo ra những giá trị vô cùng lớn
cho xã hội và cộng đồng.
Sứ mệnh của người số 5 là một nhà cải cách.
Người sứ mệnh số 5 có một trường năng lượng vô cùng lớn, bạn phải biết tận dụng
điểm mạnh này để tạo ra những cộng đồng mà nơi đó mọi người được tự do thể hiện
bản thân. Mọi người được biết rõ điểm mạnh, yếu của mình là gì. Nhiệm vụ của bạn
là giúp họ vượt qua mọi giới hạn của bản thân, thúc đẩy họ thực hiện nhiệm vụ thích
nghi và sẵn sàng đón nhận những chuyến phiêu lưu của cuộc sống. Tự do là ngọn
đèn bạn cần chỉ đường cho người khác.
Bạn được vũ trụ ban cho mình sự thông minh và nhạy bén, chính vì thế bạn phải luôn
trau dồi những kiến thức mới nhất đến cho cuộc đời. Không ngừng khám phá, không
bao giờ được dừng lại đó là tôn chỉ cho người sứ mệnh số 5.
Hãy luôn giúp người khác tiến về phía trước vì sứ mệnh của bạn còn là một nhà
TIÊN PHONG!
24Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
04. Chỉ số Kết nối Đường đời – Sứ mệnh - 4
Chỉ số cho biết để bạn tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn thành sứ
mệnh, bạn cần phải làm gì.
Bạn cần phải học cách tư duy thực tế hơn. Bạn phải học cách quản trị thời gian cũng
như lên kế hoạch cho cuộc đời mình. Nếu bạn chăm chỉ và kiên định vào một lĩnh
vực, bạn sẽ gặt hái được thành công. Bạn cũng cần phải học cách bắt nhịp với tốc độ
thay đổi ở ngoài kia.
Bạn không được trì hoãn hoặc bỏ cuộc giữa chừng. Việc kiên định và quyết tâm theo
đuổi mục tiêu sẽ giúp bạn có được thành côngvà hạnh phúc
25Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
05. Chỉ số Linh hồn - 2
Chỉ số Linh hồn cho biết lý do ẩn sau mọi hành động và lý giải cách làm của
bạn. Nó giúp bạn tìm ra nguyên nhân đằng sau mọi quyết định và cách bạn
phản ứng với mọi việc và mọi người xung quanh.
Chỉ số này rất quan trọng bởi nó giúp bạn tìm ra ý nghĩa đằng sau mọi khát
khao và bất mãn của bạn, đồng thời dẫn đường cho bạn tới thành công.
Người có chỉ số Linh Hồn 2 có niềm đam mê cháy bỏng với các tác phẩm nghệ thuật
và lắng nghe câu chuyện của người khác. Sự tận tâm bạn dành cho người khác
khiến bạn trở thành những người lắng nghe và giải quyết vấn đề tuyệt vời, và mang
đến cho bạn những tình bạn tốt đẹp. Mọi người đều thích điểm này ở bạn và muốn ở
bên cạnh bạn khi gặp khó khăn trong cuộc sống. Bạn sử dụng những thứ đơn giản
như âm nhạc hay một bộ phim để giải tỏa tâm trạng căng thẳng của người đối diện.
Bạn luôn muốn sử dụng những giải pháp không bạo lực với tất cả các vấn đề và
mâu thuẫn xung quanh mình. Bạn cố gắng để có được cuộc sống vui vẻ và thư giãn.
Đây là bầu không khí khiến cho bạn hạnh phúc. Người số 2 cũng luôn muốn giải
quyết vấn đề và mang lại niềm vui cho cuộc sống của bạn bè và người thân xung
quanh mình. Điều này khiến cho bạn dễ dàng thiết lập được những mối quan hệ lâu
dài với người khác.
26Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
06. Chỉ số Ngày sinh - 7
Chỉ số này cho chúng ta biết
năng lực tự nhiên của chúng
ta là gì. Ngày bạn sinh ra bạn
được vũ trụ trao chobạn món
quà gìvề tínhcách.
Đồng thời cũng cho ta biết ta
mong muốn người khác thấy
mình là một người như thế
nào trong khi làm việc với
mình.
Nếu biết chỉ số ngày sinh bạn
sẽ biết được môi trường như
nào sẽ giúp bạn phát triển tối
đa những tính cách tuyệt vời
củamình.
Những người có chỉ số Ngàysinh 7 rất thất thường, có thể đang từ một người ít nói, thậm chí là lạnh
lùng, sang một người nhiệt tình, hòa đồng và sôi nổi chỉ trong một tích tắc. Có thể bạn cần nhiều
không gian riêng hơn người bình thường, nhưng bạn cũng có thểtrở thànhmột người vui vẻ và niềm
nởmộtcáchdễdàng.Bạnvẫnthấythoảimáitrongcảhaitrườnghợp.
Bạn là mẫu người ít nói và điềm tĩnh, đồng thời thích tự nghiên cứu bản thân như một người hướng
nội. Bạn thường chẳng cảm thấy gì khác ngoài cô đơn. Nhưng nhiều khi, chế độ hướng nội của bạn
chỉlàcáchđểbạnphòngvệvàcóthểbị“tắt”mộtcáchdễdàng.
Nhữngngườimuốnkếtbạnvớibạnsẽđềuđượcchấpnhận.Hơnnữa,ngườiđócũngsẽpháthiệnra
rằng,Số7rấtquantâmtớimọivấnđềtrongcuộcsống.
Nhữngngười Số7 khôngchỉhaymơmộng vàbí ẩn,bạncònrấttriếtlývàtheochủnghĩathực dụng.
Khi đi tìm ý nghĩa của cuộc sống, bạn thường đi tìm những thứ khá mới lạ, nhưng khi giải quyết
nhữngvấnđềhằngngày,bạnlạithuậntheotrựcgiáccủamình.
Để có một cuộc hôn nhân hạnh phúc, Số 7 sẽ cần có tinh thần trách nhiệm, có chung một mối quan
tâm vớibạnđời và tìm được phươngphápnuôidạyconcáiphùhợp.Bạn vàcon cáicủabạnthường
cómốiquanhệyêuthươngbềnchặt.
Khi tiếp xúc với những người có cùng chỉ số Ngày sinh, bạn sẽ tỏ ra là một người độc lập và có cá
tínhmạnhmẽ.Bạnvẫnrấtchânthật,nhưngkhibịđốixửthôlỗ,bạnsẽtỏtháiđộhoàntoànkhác.Tuy
rấtthậtthàvàtậntâmnhưngđôikhibạnlạikhôngmàngtớicảmxúccủangườikhác.
Bạn thường có sức khỏe tốt và nhiều khả năng sẽ sống rất thọ, nhưng bạn cần phải giữ chừng mực.
Căngthẳngvàlàmviệcquásứccóthểsẽdẫntớibệnhtật.
Ngườisố7thườngđammêthểthao,dùlàvớivaitròngườichơihayngườihâm mộ.Đốivớibạn,thể
thaothựcsựrấthấpdẫnbởinólàmộtcáchđểbạnquênđicuộcsốnghằngngày.
Những người mang con số nàyđều có suyluận rất logic. Bạn hiếm khi mắc sai lầm trong cuộc sống.
Bạnchânthật,khiêm tốn,cónhiềusởthíchvàsựdídỏmtuyệtvời.Bạncũngcónhiềukhảnăngsẽcó
mộtcuộcsốngyên bìnhvàđạtđượcnhiềuthànhtựu,cũngnhưhạnhphúchơnsovớingườikhác.
27Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
07. Chỉ số Nhân cách - 3
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng đầu tiên của người khác về bạn là gì. Chỉ
số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách mà bạn
đang gửi ra thế giới.
Hài hước, vui nhộn, năng lượng cao và là người nói chuyện khá có duyên là những
gì người khác ấn tượng với bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Người có chỉ số Nhân cách 3 luôn mang một vẻ đẹp dù là ở ngoại hình hay nội tâm.
Cho dù có đẹp ở mặt nào, bạn cũng là những người đầy năng lượng và vui tươi
trong bất cứ nhóm người nào mà bạn tham gia. Bạn không ngừng muốn thu hút sự
chú ý của người khác để được yêu mến. Bạn dễ dàng làm được điều này vì mọi
người bị hấp dẫn bởi vẻ đẹp của bạn, dù là bên ngoài hay bên trong.
Bạn thường được người khác sẵn sàng chia sẻ tất cả mọi thứ ngay trong lần gặp
đầu tiên, vì chính bạn là người rất cởi mở. Chính vì thế trong công việc bạn rất hay
được người khác chia sẻ về ý tưởng kinh doanh và cũng hay có những cơ hội kinh
doanhđến với cuộc đời của bạn.
Người nhân cách số 3 luôn muốn người đối diện muốn nhìn ra được tất cả những tài
năng mà họ có, họ sẽ làm tất cả để thể hiện được những điều đó ra bên ngoài.
28Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
08. Chỉ số Kết nối Linh hồn – Nhân cách - 1
Chúng ta luôn có những quan
điểm nhất định về bản thân và
người khác. Chỉ số Kết nối
Linh hồn – Nhân cách là cầu
nối liên kết cách nhìn của bạn
về bản thân và hình ảnh của
bạn trong mắt người khác.
Chỉ số này chỉ ra lời khuyên
để bạn điều chỉnh bản thân
mình, từ đó tránh sự hiểu
nhầm từ người khác về mình
Bạn là người thẳng thắn và rõ ràng trong mọi việc. Bạn cần phải trau dồi và nâng tầm
năng lực lãnh đạo của mình nếu muốn đứng trên đỉnh cao của danh vọng. Bạn cũng
cần trở nên chăm chỉ và tìm kiếm những cách làm mới liên tục để đạt được thành
công. Hãy học cách mở lòng và giao tiếp hiệu quả với người khác. Học cách nói
chuyện đơn giản để người khác cũng có thể hiểu được bạn.
29Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
09. Chỉ số Trưởng thành - 6
Chỉ số trưởng thành là chỉ số
cho chúng ta biết trong giai
đoạn sung sức nhất của cuộc
đời từ 30 - 35 bạn nên làm gì,
tập trung vào đâu để phát
triển tốt nhất cho sự nghiệp
của mình.
Trong giai đoạn này, hãy lựa chọn hướng đi mà bạn có thể cống hiến bằng cách chăm
sóc, quan tâm đến mọi người. Con số 6 nhắc bạn phải làm việc quên mình, dành trọn
tâm huyết và tình yêu thương cho người khác.
Hãy dành thời gian chất lượng cho gia đình và cộng đồng. Bạn có thể làm những
công việc thiện nguyện giúp mang lại tình yêu thương cho những người kém may
mắn hơn.
30Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
10. Chỉ số Thiếu - 1
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc
điểm, năng lực mà bẩm sinh
chúng ta không có được khi
đến với cuộc đời này
Thiếu chỉ số này tương đương với việc thiếu khả năng tự chủ, năng lượng tích cực
và khả năng lãnh đạo. Số 1 là bài học của sự trưởng thành, về phát triển và rèn
luyện bản thân.
Người thiếu số 1 nên bước ra khỏi vùng an toàn và chủ động làm chủ cuộc đời của
mình. Bạn cần tốt nghiệp bài học về việc tạo năng lượng tích cực cho bản thân
mình. Bạn cần kiểm soát cảm xúc và hành động của mình, đưa bản thân vào kỷ luật,
vì khi bạn kiểm soát được điểm yếu của mình - cuộc sống của bạn sẽ như ý.
31Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
10. Chỉ số Thiếu - 2
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc điểm, năng lực mà bẩm sinh chúng ta không có
được khi đến với cuộc đời này
Con số 2, con số của giao tiếp hiệu quả và quan tâm đến người khác. Ai cũng có thể
hiểu tầm quan trọng của việc nắm bắt, truyền tải suy nghĩ cá nhân một cách đầy đủ
và giải thích cho mọi người nhu cầu, nguyện vọng, ý tưởng của bạn...
Chỉ số Thiếu 2 là dấu hiệu của việc giao tiếp một chiều. Bạn thường muốn chia sẻ
vấn đề và tình trạng của mình trong cuộc sống, nhưng lại không lắng nghe người
khác khi họ nói với bạn những điều tương tự.
Nó cũng mang đến tình huống ngược lại, khi bạn lắng nghe, nhưng người khác lại
không hứng thú nói chuyện đàng hoàng với bạn. Dù là hướng nào thì yếu tố hiểu lầm
luôn tồn tại. Để học được bài học này, bạn cần đặt bản thân mình vào trong tình thế
của người khác, để đồng cảm, cởi mở và chân thành hơn.
Mọi người sẽ phản ứng, cư xử giống như vậy và bạn sẽ đạt được sự hòa hợp với
người khác. Thiếu số 2, bạn cũng thiếu khả năng nhận định mức độ tiềm năng của
các cơ hội và khả năng đánh giá con người. Bạn cần học hỏi những công cụ và kiến
thức để cải thiện điểm yếu này.
32Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
10. Chỉ số Thiếu - 6
Chỉ số Thiếu nói đến một đặc
điểm, năng lực mà bẩm sinh
chúng ta không có được khi
đến với cuộc đời này
Nếu thiếu số 6, bạn có thể trải
qua một thời thơ ấu thiếu tình
yêu thương hoặc bạn thiếu kỹ
năng chăm sóc và yêu thương
người khác.
Đôi khi xuất phát từ trải nghiệm
thiếu thốn tình cảm trong quá
khứ khiến bạn không biết cách
thể hiện tình cảm và sự quan tâm
chăm sóc đến người khác Bạn
cần chủ tâm nhận thức về sự
thiếu sót này và vun bồi khả năng
quan tâm chăm sóc người khác
33Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
11. Chỉ số Tư duy lý trí - 6
Đây là con số đặc biệt phản
ánh lối tư duy và hướng ra
quyết định của bạn. Dĩ nhiên
đây không phải một trong
những chỉ số thể hiện đường
đời hay bản thân tiềm thức
của bạn, mà là cơ chế của
quá trình tư duy.
Về cơ bản, chỉ số này nói lên
nhiều điều về khả năng hành
động của bạn trong các tình
huống áp lực. Nó biểu hiện
chất lượng các giải pháp bạn
tìm ra và loại cơ hội bạn sẽ
có.
Bạn là một người mơ mộng có thói quen nghĩ về tất cả mọi thứ cùng một lúc. Bạn
nhạy cảm và cảm xúc. Bạn tin rằng những vấn đề nhỏ nhặt thì quan trọng, và bạn
dành nhiều thời gian suy ngẫm về một cử chỉ hay hành động nhỏ nhặt, không dễ
nhận ra mà người khác đã thể hiện với bạn ngày hôm nay. Vì vậy, người có chỉ số tư
duy lý trí 6 thường dễ bỏ qua bức tranh lớn, không nhìn được tổng thể. Tuy nhiên,
bạn có xu hướng suy nghĩ xa xôi và phóng đại mọi thứ.
Bạn đáng tin cậy và làm việc trung thành; lối tư duy của bạn không cho phép bạn mắc
sai lầm vì bạn chu đáo và thông minh. Bạn có lối tư duy thực dụng nhờ khuynh
hướng tìm tòi sự hiệu quả và các cách đơn giản để giải quyết một vấn đề và đạt được
kết quả tối đa từ đó.
34Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
12. Chỉ số Sức mạnh tiềm
thức - 6
Hầu hết ai cũng phải đối mặt
với những trở ngại trong cuộc
sống. Chỉ số Sức mạnh tiềm
thức có ý nghĩa giúp bạn chú
trọng những đặc tính là chìa
khóa để vượt qua trở ngại
trong bản thân bạn. Những
tính cách này đôi khi sẽ giúp
bạn giải quyết một phần của
vấn đề, đôi khi lại giúp bạn
vượt qua mọi thứ một cách
bình tĩnh và đôi khi lại trở
thành công cụ chính để loại bỏ
rắc rối.
Chỉ số này thể hiện tính cách
mà bạn cần phát triển để ứng
phó với bất kỳ rắc rối bất ngờ
nào.
Khi chuyện gì đó xảy ra, bạn luôn sẵn sàng đối mặt với hoàn cảnh, nhưng chỉ khi bạn
duy trì được sự an tĩnh trong nội tâm. Trong những tình huống như vậy, hãy nhớ tìm
đến người hoặc nơi khiến bạn cảm thấy an toàn và thoải mái cũng như có thể giúp
bạn khôi phục lại năng lượng. Bạn mạnh mẽ trước các vấn đề và biết cách giải quyết
chúng một cách bản năng. Điều duy nhất có thể làm bạn tổn thương là sự bất ổn
trong nội tâm; điều đó có thể dẫn đến những hiệu ứng phụ nặng nề, khiến bạn mất
kiểm soát chính bản thân mình. Hãy tìm cho mình một nơi trú ẩn an toàn và biết quan
tâm đến bản thân mình nhiều hơn.
35Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
13. Chỉ số Đam mê - 5
Chỉ số Đam mê thể hiện bản chất đam
mê của mỗi người, giải thích sự nỗ lực
trong cuộc sống và chỉ ra những hoạt
động nào mà chúng ta cần phải làm để
khẳng định bản thân và thỏa mãn nội
tâm.
Bạn thích được tự do khám phá những điều kỳ diệu của cuộc sống. Những người
như bạn không bao giờ đánh mất cơ hội để trở nên hiệu quả hơn, sáng tạo hơn hay
làm tốt hơn một việc gì đó; bạn cần phát triển trong cuộc sống như thể cần không khí
để hít thở vậy.
Bạn yêu vùng an toàn của mình, nhưng bạn thường bước ra khỏi nơi này vì đó là
cách duy nhất để bạn tiến bộ trong việc nào đó. Bạn thường chọn làm những công
việc có sự thử thách, được giao lưu với nhiều người vì bạn mê tự do và không thích
sự gò bó.
36Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
14. Chỉ số Năm – 3 (năm 2023)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần. Con số này cho bạn biết những gì có thể
kỳ vọng trong năm tới, những gì bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay đổi có
thể xảy ra và cách hành xử để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng cuối năm.
Năm có con số 3 là lúc chuẩn bị cho một thời gian tốt đẹp. Đó sẽ là một năm tràn
đầy sự kiện thú vị trong mọi khía cạnh cuộc sống của bạn. Những người xung quanh
cuối cùng sẽ trân trọng nỗ lực của bạn tại nơi làm việc và trong các mối quan hệ.
Bạn có thể phải đối mặt với một số khó khăn liên quan đến bạn bè do hiểu lầm,
nhưng gần cuối năm mọi thứ sẽ cải thiện. Bạn sẽ bị cuốn vào vòng xoáy của các sự
kiện và công việc, nên bạn chẳng có nhiều thời gian rảnh trong năm này, nhưng bạn
sẽ tận hưởng điều đó. Nếu có thời gian rảnh, bạn sẽ quyết định ở nhà.
Hãy tránh các hành động và quyết định tự phát vì trong năm này, việc quản lý bản
thân không hiệu quả có thể để lại hậu quả khôn lường. Hãy cố gắng khiến năm này
dễ dàngnhất có thể và nghĩ đến những cách dànhthời gian hiệu quả hơn.
37Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
14. Chỉ số Năm – 4 (năm 2024)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Đây là năm gắn với sự tiếp cận thực tế và làm việc chăm chỉ. Bạn sẽ phải tự bảo vệ
bản thân để chứng tỏ mình không dễ lừa, khiến những người nghi ngờ điểm mạnh
của bạn phải thất vọng. Đây là năm không có ảo tưởng và còn là thời gian mà quyền
lực dài hạn bị xâm phạm. Bạn có nhiều ý tưởng mà bạn đã nghĩ từ lâu, và năm nay là
thời gian để phát triển và trau chuốt chúng.
Hãy chú ý đến thời gian ngủ nghỉ; bạn sẽ cần nhiều năng lượng để làm nhiều việc
một lúc và ra quyết định quan trọng. Các mối quan hệ tình cảm sẽ phải để qua một
bên vì bạn có quá nhiều nhiệm vụ tại nơi làm việc cần phải chú ý tới.
38Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
14. Chỉ số Năm – 5 (năm 2025)
Nếu bạn muốn biết thay đổi nào sắp
xảy ra trong năm tới, Chỉ số năm có thể
cho bạn chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết những gì có
thể kỳ vọng trong năm tới, những gì
bạn nên sẵn sàng đối mặt, những thay
đổi có thể xảy ra và cách hành xử để có
một cuộc sống tốt đẹp hơn trong năm
nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ
tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời
kỷ đỉnh điểm tương đương với 3 tháng
cuối năm.
Trong suốt năm có con số 5, bạn sẽ cảm thấy bản thân mình luôn ngập tràn năng
lượng. Cuộc sống của bạn giờ đây sẽ ở giai đoạn chủ động, tích cực, luôn có những
sự kiện và khoảnh khắc vui vẻ. Đây là năm của những mối quan hệ mới, có thể giúp
ích cho bạn sau này. Một số thay đổi có thể đến với bạn trong công việc hoặc mối
quan hệ tình cảm. Bạn cũng có thể gặp phải một số tình huống căng thẳng, nhưng
nếu bản thân đủ linh hoạt, mọi thứ sẽ thay đổi theo hướng tốt hơn.
Bạn sẽ có một năm với vô số cung bậc cảm xúc, và để khiến nó trở nên tích cực
nhất có thể, hãy điều chỉnh năng lượng của mình một chút và luôn bám sát vào
những gì phù hợp với mình. Ngay từ đầu năm, hãy hình dung những mục tiêu mình
muốn đạt được và nghĩ tới phiên bản tốt nhất của chính mình, rồi tập trung vào hình
ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm mọi thứ để từng bước một tiến
tới mục tiêu.
39Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
14. Chỉ số Năm – 6
(năm 2026)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm tới,
Chỉ số năm có thể cho bạn
chính xác thông tin bạn cần.
Con số này cho bạn biết
những gì có thể kỳ vọng trong
năm tới, những gì bạn nên sẵn
sàng đối mặt, những thay đổi
có thể xảy ra và cách hành xử
để có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt
đầu từ tháng 1 và kết thúc vào
tháng 12. Thời kỷ đỉnh điểm
tương đương với 3 tháng cuối
năm.
Vào năm này, hãy đặt ra những mục tiêu cụ thể hơn. Bạn cần những gì? Điều gì có
thể làm bạn và những người bạn yêu thương hạnh phúc? Hãy đặt ra những ưu tiên
và đừng bận tâm người khác sẽ phản ứng như thế nào. Đây sẽ là một năm để tự
chăm sóc bản thân và củng cố mối quan hệ với những người mà bạn yêu quý. Hãy
chú ý đến những người xung quanh; có thể họ sẽ cần sự giúp đỡ của bạn đấy. Luôn
đặt ưu tiên của bản thân lên trước và tránh việc từ bỏ lợi ích của mình vì người khác.
Hãy giữ cho tâm hồn luôn an nhiên; điều này sẽ giúp cho nội tâm bình tĩnh hơn và
tạm quên đi những lo toan trong cuộc sống. Bạn cần theo dõi và kiểm soát phản ứng
của mình trong những phút nóng giận và đảm bảo bạn không làm gì vượt quá giới
hạn để sau đó phải hối hận. Nếu đang triển khai một số dự án, giờ là thời điểm thích
hợp để hoàn thành chúng. Bạn cần dành nhiều sự chú ý hơn vào cả công việc lẫn đời
sống tình cảm của mình. Đây là năm để duy trì sự cân bằng nội tâm và sự hòa hợp
trong các mối quan hệ để bạn có một chỗ dựa vững chắc và bến đỗ nghỉ ngơi mỗi khi
mệt mỏi.
40Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
14. Chỉ số Năm – 7 (năm 2027)
Nếu bạn muốn biết thay đổi
nào sắp xảy ra trong năm
tới, Chỉ số năm có thể cho
bạn chính xác thông tin bạn
cần. Con số này cho bạn
biết những gì có thể kỳ
vọng trong năm tới, những
gì bạn nên sẵn sàng đối
mặt, những thay đổi có thể
xảy ra và cách hành xử để
có một cuộc sống tốt đẹp
hơn trong năm nay.
Ảnh hưởng của chỉ số năm
bắt đầu từ tháng 1 và kết
thúc vào tháng 12. Thời kỷ
đỉnh điểm tương đương với
3 tháng cuối năm.
Trong năm này, bạn cần phải đối diện với những xung đột trong nội tâm. Nếu có bất
cứ khía cạnh nào trong cuộc sống khiến bạn không hài lòng, ví dụ như công việc, nơi
ở, những người xung quanh bạn, đây là thời điểm thích hợp để khám phá xem điều
gì sẽ ảnh hưởng đến bạn một cách tích cực và làm thế nào để thay đổi cuộc sống
theo hướng tốt hơn. Đây là năm để chăm sóc chính bản thân mình.
Rất có thể trong năm này, bạn sẽ khám phá ra một sở thích mới hoặc một lĩnh vực
mà bạn quan tâm. Với những điều bạn luôn băn khoăn trong nhiều năm nay mà
chưa có lời giải đáp có thể khiến bạn bận tâm, trong thời gian này chúng sẽ lên đến
đỉnh điểm. Có vẻ như con số 7 luôn mang lại những suy tư trong nội tâm. Tuy nhiên,
con số này lại mở ra con đường dẫn tới những thay đổi lớn trong cuộc sống của bạn.
41Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
15. Chỉ số Tháng – 9
(tháng 4/2025)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng
tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó ảnh
tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn.
Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp theo của
cuộc đời? Hành động gì nên làm trong
ngày hôm nay và nên tránh làm những gì?
Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian
rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên
làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp hơn về
lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số
tháng của bạn.
Trong giai đoạn này bạn sẽ gặp phải một chút
mất cân bằng trong cuộc sống; bạn có thể
cảm thấy chán nản hoặc thất vọng không rõ lý
do bởi mọi thứ quanh bạn đều có vẻ ổn.
Bạn sẽ nhạy cảm hơn bình thường trong giai
đoạn này. Hãy tránh những xung đột, bởi khả
năng bạn bị hiểu lầm là khá cao. Nên cố gắng
tự làm mình phân tâm bằng những hoạt động
giúp bạn cân bằng tinh thần. Và cần nhớ rằng
không liều thuốc chữa lành tâm hồn nào tốt
hơn sự ấm áp từ người khác.
Tốt nhất là nên hướng năng lượng của bạn
vào những công việc vừa có lợi cho bạn, vừa
có ích cho người khác. Nên dành thời gian
suy nghĩ về định hướng trong cuộc sống, bạn
có yêu thích những gì mình đang làm không,
hay bạn sinh ra để làm gì.
42Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
15. Chỉ số Tháng – 1 (tháng 5/2025)
Cuộc sống trôi qua theo
từng ngày, từng tháng.
Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ
cuộc sống của bạn. Điều gì
đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành
động gì nên làm trong ngày
hôm nay và nên tránh làm
những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh
rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng
tháng mình nên làm gì để
cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải
mã về ý nghĩa Chỉ số tháng
của bạn.
Đây là khoảng thời gian thuận lợi để thực hiện các dự án, quyết định, ý tưởng và các
hình thức công việc khác. Điều quan trọng là hãy sắp xếp ưu tiên cho mọi thứ trong
thời gian này. Đừng phung phí sức lực của mình vào những thứ cần gấp nhưng lại
không quan trọng.
Hãy trân trọng bản thân và thời gian của mình; hãy hạn chế nhận những gì được
giao từ người khác.Tốt nhất là nên dành khoảng thời gian quý báu này cho bản thân
và những gì bạn mong muốn.
Trong thời gian này, vũ trụ sẽ ưu tiên cho những hoạt động và công sức bạn dành ra
cho chính mình. Nếu bạn nảy ra một ý tưởng hay, đừng gạt nó đi; mà hãy thực hiện
nó ngay khi đã chắc chắn nó mang lại lợi nhuận.
43Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
15. Chỉ số Tháng – 2 (tháng 6/2025)
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Sự chú ý của bạn sẽ được hướng tới
các mối quan hệ. Hãy tìm một lý do
chính đáng để đi chơi với người bạn
yêu và dành nhiều thời gian trò chuyện
với nhau hơn. Rất nhiều thứ sẽ trở nên
rõ ràng đối với bạn. Và bạn sẽ nhớ tới
nó như một trải nghiệm ấm áp.
Đây là thời điểm thích hợp để thư giãn
và tích lũy năng lượng cho những sự
kiện sắp tới, và còn là quãng thời gian
cho sự tiến bộ và phát triển. Điều này
có thể liên quan tới tiến triển của một
dự án hay công việc bạn đang làm,
hoặc sự cải thiện trong một kỹ năng
hay sở thích. Trong thời gian này, hãy
tránh những mâu thuẫn và hiểu lầm; và
kiềm chế bất kỳ biểu hiện nào của sự
tức giận hay nóng nảy.
44Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
15. Chỉ số Tháng – 3
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày, từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian đó
ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang tiếp
theo của cuộc đời? Hành động gì nên làm trong ngày hôm nay và nên tránh
làm những gì? Làm thế nào để lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt đẹp
hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Đã đến lúc đánh thức khía cạnh văn hóa trong con người bạn. Bạn nên đắm mình
vào nghệ thuật và cái đẹp nhiều nhất có thể. Đây là khoảng thời gian tuyệt vời để
đến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát, rạp chiếu phim, bảo
tàng hay triển lãm. Hãy phát triển cảm quan của mình về thế giới qua thị giác. Đây là
một cơ hội tuyệt vời để giao lưu và học hỏi nhiều điềumới.
Bạn cần thoát ra khỏi những thói quen hàng ngày và dành thời gian để đáp ứng
những nhu cầu về mặt văn hóa của bản thân. Nếu không có thời gian hay cơ hội để
đến những nơi công cộng, hãy sử dụng Internet. Hoặc lắng nghe những thể loại âm
nhạc giúp bạn thư giãn, rủ bạn bè cùng xem một bộ phim độc đáo, hay dành một
buổi tối với những người bạn thương yêu để nhớ lại những khoảnh khắc tuyệt vời đã
qua.
45Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
15. Chỉ số Tháng – 4
Cuộc sống trôi qua theo từng ngày,
từng tháng. Từng mảnh ghép thời gian
đó ảnh tưởng đến toàn bộ cuộc sống
của bạn. Điều gì đang chờ bạn ở trang
tiếp theo của cuộc đời? Hành động gì
nên làm trong ngày hôm nay và nên
tránh làm những gì? Làm thế nào để
lên kế hoạch thời gian rảnh rỗi tốt
hơn?
Nếu bạn muốn biết từng tháng mình
nên làm gì để cuộc sống trở nên tốt
đẹp hơn về lâu dài, hãy đọc giải mã về
ý nghĩa Chỉ số tháng của bạn.
Trong thời gian này, điều quan trọng là giữ mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát. Cố gắng
làm theo mọi bước để tránh những sự hiểu lầm và thất bại. Thời gian này thường liên
quan tới những hoạt động khá hỗn độn trong cuộc sống của một người, vì vậy nên
học kỹ năng tự quản lý phù hợp
Nếu cảm thấy cảm xúc không ổn định hoặc chỉ đơn giản là thấy mệt mỏi trong thời
gian này, bạn nên nghỉ ngơi một vài ngày. Hãy cố gắng giữ sự cân bằng trong nội
tâm, bởi những tình huống bạn gặp trong cuộc sống sẽ được phản ánh trong chính
thế giới nội tâm của bạn, đồng thời luôn bám sát vào những hoạt động giúp bạn thoải
mái và bình tĩnh hơn.
46Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
16. Chỉ số Chặng – 5 (0t - 35t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một
người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
ChukỳChặngđườngđờikhádài,nhưngđiều
quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những
sự kiện,con người, khảnăngvàthayđổi mới
mẻ trong cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng sẽ
giúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giaiđoạncầncósựđộtphávàsángtạokhôngngừng
Giai đoạn này bạn cần phải có nhiều cái mới trong cuộc đời của mình: công việc mới, ngành
nghề mới, xe mới, nhà mới….Bởi đây là giai đoạn khá tốt để bạn có thể đặt những mục tiêu
chinhphụcvàmạohiểm.
Bạn nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của bạn được tuôn chảy
khônggiớihạn.
Sẽ có nhiều thử thách đến với bạn trong giai đoạn này, việc của bạn là phải “ Kiên định” bám
đuổimụctiêuđếncùngbạnsẽthànhcông.
“Đỉnhcaocủadanhvọngcũnglàhốsâucủavựcthẳm”rấtcóthểdiễnratronggiaiđoạnnày.
Cũng có những thị phi sẽ đến nếu bạn biết việc mình làm sai, không đúng đạo đức tốt nhất
khôngnênlàm.Vìnếubạnvẫncứcốgắnglàmchắcchắnsẽkhôngtốtchosựnghiệpcủabạn.
Giaiđoạnnàynếucóđiềugìliênquanđếnkiệntụngbạnhãyđểngườikhácđứngragiúpbạn,
vìtrườngnănglượngcủabạngiaiđoạnnàykhácaovàrấtdễxảyđếnxungđột.
Trong thời kỳ này, bạn cần lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ của mình trong cuộc
sống này là gì. Đâu là việc bạn muốn làm mỗi ngày trong cuộc đời? Có lẽ đây là thời gian để
tìm ra điều đó. Bạn cần nghỉ ngơi một chút để thư giãn đầu óc và cho bản thân một chút tự
do.Hãynghĩđếncáchgiúpbạntìmrađíchđếncủamình.Nếubạnnghĩmìnhđãtìmđược,thì
đâylà thời gianđểnghĩmột lầnnữa.Có thểbạncần thửđiều gìđó kháchoặckiểm tra lạivới
những cập nhật mới nhất. Hãy cho bản thân một cơ hội để khám phá điều gì đó mới mẻ và
làmmớicuộcsốngcủabạn.
47Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
16. Chỉ số Chặng – 3 (35t - 44t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giai đoạn của sự sáng tạo không
ngừng và toả sáng mỗi ngày. Bạn
cần định vị rõ ràng “ Mình là ai?
MÌnhthíchđiềugì?Mìnhđammê
điều gì?......” tất cả để giúp bạn
định hình rõ nhất về con người
củamình.
Đây là giai đoạn bạn nên tập
trung vào việc “ Xây dựng nhân
hiệu”,điềunày cựckỳquantrọng
cho sự nghiệp của bạn trong thời
điểm hiện tại cũng như các bước
tiếptheotrongtươnglai.
Ngànhnghềvàcôngviệcliênquanđến”NÓI”sẽlàphùhợpnhấttronggiaiđoạnnày.Những
người đi đúng trường năng lượng của của con số 3 bạn sẽ là người “ Nói ra tiền”. Và đây
cũng là bài học bạn phải tốt nghiệp trong giai đoạn này “ Vun bồi năng lực về ngôn từ”. Bạn
cần giao tiếp nhiều, học các khoá học như thuyết trình, diễn thuyết…để ngôn từ được linh
hoạt và sắc bén. Bời giai đoạn này sẽ có rất nhiều người muốn nghebạn chia sẻ, đào tạo, và
coaching.
Hãygiữchomìnhlúcnàocũngtrongtrạngtháinănglượngđỉnhcao:tậpthểdục,nghenhạc,
tham gia các lớp huấn luyệntạo động lực...Vì bạn sẽ phải làm việc với cộng đồng, đám đông
rất nhiều trong giai đoạn này. Nên việc để lại dấu ấn cho người khác chắc chắn số 3 phải là
ngườicósứchútvềnănglượngvôcùnglớn.
Đâylà thời gian để đắmchìm vàonhữngđiềubạnthích, để đưa tàinăngvà sở thích củabạn
lên một tầm cao mới bởi Chỉ số này đang khuyến khích sự tự thể hiện bản thân dưới bất cứ
hình thức nào. Đây là thời gian tốt để dùng tài năng của bạn để mang lại lợi ích về tài chính,
danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bạn nên sẵn sàng để không những nắm bắt cơ
hội khinó xuấthiện mànên làngười khởi đầu, sángtạo ra những cơ hội cho bản thân mình.
Thời điểm này nên gắn với một vị thế chủ động và có mục đích. Bạn nên làm những gì bạn
thíchbấtkểkhinàocóthểnhé.
48Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
16. Chỉ số Chặng – 8 (44t - 53t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc
đời của một người; mỗi chặng
đường đại diện cho một mức độ
trưởng thành, trách nhiệm và khả
nănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài,
nhưng điều quan trọng là cần
chuẩn bị vào thời điểm bắt đầu
mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới
những sự kiện, con người, khả
năng và thay đổi mới mẻ trong
cuộc sống của bạn. Chỉ số Chặng
sẽ giúp bạn chuẩn bị tốt cho
nhữngthayđổiđó.
Giaiđoạn nàylà giaiđoạnbạn phảitậptrungngayvào phát triển kinhdoanh.Năng lượng về
kim ngânvàvàngbạctronggiai đoạnnàylà cao nhất trongtất cả cáctrườngnănglượng của
nhữngconsốkhác.
Nếu có kế hoạch triển khai dự án mới nào bạn nên bắt tay vào làm luôn. Không giới hạn về
mô hình kinh doanh, chỉ cần bạ đã nghiên cứu rất kĩ thì đây chính là thời gian để bạn bung
tấtcả.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời bạn trong giai đoạn này, bạn nên nắm bắt nó một
cách nhanh nhất có thể. Đây là giai đoạn bạn được gặt hái công danh và tiền bạc. Vì bấy lâu
naybạnđãtậptrungvunbồichonănglựccủamìnhrấtnhiều.
Đâylàlúcđểthuhoạchnhữngthànhquảcủasựlàmviệcchămchỉ.Bạnsẽđượcghinhậnvề
bảnthânvànỗlựcbềnbỉcủamình.Điềuquantrọnglànênchúýđếnnhữngconngườixung
quanh bạn. Thời điểm này thường mang đến sự sáng tỏ cho bạn về những ai xứng đáng
được ở trong cuộc đời bạn và những ai phải chọn một hướng đi khác. Cần cẩn trọng với
nhữngngười mà bạn tin tưởng.Tuynhiên, thời điểm nàythường mang đến những dấu hiệu
tích cựctrongcả mặtvậtchấtlẫntinhthần.Nếubạn chưatìmra mụctiêu của cuộc đời, bạn
sẽtìmthấynótrongthờigiannày.Nêntậndụngthờiđiểmnàyhếtmứccóthểbạnnhé.
49Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
16. Chỉ số Chặng – 3 (53t - 62t)
Có bốn Chặng đường trong cuộc đời của một người; mỗi chặng đường đại diện cho một
mứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnănglĩnhhộinhấtđịnh.
Chu kỳ Chặng đường đời khá dài, nhưng điều quan trọng là cần chuẩn bị vào thời điểm bắt
đầu mỗi chu kỳ, vì việc đó sẽ đưa tới những sự kiện, con người, khả năng và thay đổi mới
mẻtrongcuộcsốngcủabạn.ChỉsốChặngsẽgiúpbạnchuẩnbịtốtchonhữngthayđổiđó.
Giai đoạn của sự sáng tạo không
ngừng và toả sáng mỗi ngày. Bạn
cần định vị rõ ràng “ Mình là ai?
MÌnhthíchđiềugì?Mìnhđammê
điều gì?......” tất cả để giúp bạn
định hình rõ nhất về con người
củamình.
Đây là giai đoạn bạn nên tập
trung vào việc “ Xây dựng nhân
hiệu”,điềunày cựckỳquantrọng
cho sự nghiệp của bạn trong thời
điểm hiện tại cũng như các bước
tiếptheotrongtươnglai.
Ngànhnghềvàcôngviệcliênquanđến”NÓI”sẽlàphùhợpnhấttronggiaiđoạnnày.Những
người đi đúng trường năng lượng của của con số 3 bạn sẽ là người “ Nói ra tiền”. Và đây
cũng là bài học bạn phải tốt nghiệp trong giai đoạn này “ Vun bồi năng lực về ngôn từ”. Bạn
cần giao tiếp nhiều, học các khoá học như thuyết trình, diễn thuyết…để ngôn từ được linh
hoạt và sắc bén. Bời giai đoạn này sẽ có rất nhiều người muốn nghebạn chia sẻ, đào tạo, và
coaching.
Hãygiữchomìnhlúcnàocũngtrongtrạngtháinănglượngđỉnhcao:tậpthểdục,nghenhạc,
tham gia các lớp huấn luyệntạo động lực...Vì bạn sẽ phải làm việc với cộng đồng, đám đông
rất nhiều trong giai đoạn này. Nên việc để lại dấu ấn cho người khác chắc chắn số 3 phải là
ngườicósứchútvềnănglượngvôcùnglớn.
Đâylà thời gian để đắmchìm vàonhữngđiềubạnthích, để đưa tàinăngvà sở thích củabạn
lên một tầm cao mới bởi Chỉ số này đang khuyến khích sự tự thể hiện bản thân dưới bất cứ
hình thức nào. Đây là thời gian tốt để dùng tài năng của bạn để mang lại lợi ích về tài chính,
danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bạn nên sẵn sàng để không những nắm bắt cơ
hội khinó xuấthiện mànên làngười khởi đầu, sángtạo ra những cơ hội cho bản thân mình.
Thời điểm này nên gắn với một vị thế chủ động và có mục đích. Bạn nên làm những gì bạn
thíchbấtkểkhinàocóthểnhé.
50Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
17. Chỉ số Thách thức - 0
Chỉ số Thách thức cho tabiết vấn đềlớn màta sẽ
đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua điều đó.
Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến
chúng ta tích lũy nhiều kinh nghiệm hơn trong
cuộc sống và buộc ta phát triển đặc điểm tính
cáchmới.
Chỉ số Thách thức thể hiện những nhiệm vụ ta
cần giải quyết vàtính cách tacần phát triển trong
khoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Người có chỉ số này khá may mắn trong mọi việc.
Tuy nhiên chỉ có duy nhất một thách thức mà họ
cần vượt qua ở cấp độ này - thách thức để trở
thànhngườicóthểtựlochobảnthân.
Hãy tự tin vào sức mạnh của bản thân và nuôi
dưỡng lòngtự trọng. Bạn cần trở thành một phiên
bản tự tin, độc lập và dũng cảm hơn của chính
mình.
51Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
17. Chỉ số Thách thức - 2
Chỉ số Thách thức cho ta biết vấn đề lớn mà ta sẽ đối mặt và ta nên làm gì để vượt qua
điều đó. Thách thức nhằm mục đích dạy chúng ta, khiến chúng ta tích lũy nhiều kinh
nghiệmhơntrongcuộcsốngvàbuộctapháttriểnđặcđiểmtínhcáchmới.
Chỉ số Thách thức thểhiện những nhiệm vụ tacần giải quyết vàtính cách tacần phát triển
trongkhoảngthờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Vấnđề chínhcủathời kỳnàylàmốiquanhệ củabạn vớimọingười vàxuhướnglàmquávấn
đề lên. Để vượt qua thử thách này, bạn sẽ phải phát triển tư duy lập luận một cách nghiêm
túc, học cách tách bản thân khỏi những cảm xúc thái quá và trở nên có nguyên tắc và quyết
đoánhơn.
52Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
Khai phá đam mê
Có 6 yếu tố chính sẽ khơi dậy niềm đam mê của bạn khi bạn ghi nhớ và sống một cách
phù hợp với chúng: mơ mộng thời thơ ấu, đam mê ở tuổi trưởng thành, năng khiếu, ước
mơ, giá trị cốt lõi và cam kết của bạn.
Mơ mộng thời thơ ấu
Khi còn là một đứa trẻ, bạn muốn làm gì khi lớn lên?
Trướcđây(vàkhicònnhỏ),bạntừngthíchđiềugì?(tấtcảmọithứbạncóthểnghĩđến
từ đồ ăn, hoạt động đến địa điểm và thói quen) TẠI SAO bạn thích những điều đó?
Đam mê ở tuổi trưởng thành
Trong những điều bạn đang làm, điều gì mang lại cho bạn niềm vui?
Điều gì bạn chưa làm nhưng biết là mình yêu thích và muốn làm?
Điều gì khác trong cuộc sống mang lại cho bạn niềm vui, sự phấn khích và nănglượng?
Từ trước đến nay bạn đã từng đam mê với những điềugì?
Năng khiếu
Bạn cảm thấy được là chính mình nhất khi nào?
Hoạt động gì có thể khiến bạn dành toàn tâm toàn ý khi làm?
Điều gì với người khác là khó khăn nhưng với bạn lại rất dễ dàng?
Ước mơ
Nếu có thể có được bất cứ thứ gì mình muốn, bạn sẽ muốn điều gì?
Nếu được làm bất cứ điều gì mình muốn, bạn sẽ làm gì?
Giá trị cốt lõi
Bạn muốn thay đổi điều gì trên thế giới?
Bạn có thể TRỞ THÀNH sự thay đổi mà mình muốn thấy trên thế giới bằng cách nào?
Bạn đấu tranh vì điều gì?
Cam kết
Bạn có tinh thần cam kết với những khía cạnh nào trong cuộc sống của mình?
Những giá trị, ước mơ, tài năng và niềm đam mê mà bạn cam kết sẽ thực hiện trong
đời là gì?
Bạn cần phải làm gì để sống một cách chính trực với cam kết của mình?
53Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
Tư duy cố định và Tư duy phát triển
Người tư duy cố định... Người tư duy phát triển...
...tin rằng kiến thức và kỹ năng ...tin rằng kiến thức và kỹ năng
là cố định và không thể thay đổi có thể được phát triển bằng
cách nỗ lực
...không thích thử làm những ...thích thử làm những điều mới
điều mới
...né tránh các thử thách và ...thích các thử thách và không
không muốn thất bại ngại thất bại
...có thể sẽ đổ lỗi cho người ...xem thất bại là một cơ hội để
khác khi thất bại phát triển
...cảm thấy bị xúc phạm khi ...xem những lời phản hồi là cơ
nhận được những lời phản hồi hội để tiến bộ
và phê bình
...không nỗ lực cải thiện bản ...tìm kiếm cơ hội để cải thiện
thân và thay đổi bản thân và thay đổi
54Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
Đánh giá tư duy
Đểtìm hiểuxem bạncótưduycốđịnhhaytưduypháttriển,hãytrảlờinhữngcâuhỏisau.
Không có câu trả lời đúng hay sai. Hãy chọn đáp án phù hợp nhất với bạn. Hãy nhớ rằng:
Tư duy của bạn có thể thay đổi! Bạn hoàn toàn có thể dịch chuyển tư duy của mình
sang tư duy phát triển.
Tôitinrằngmìnhluôncóthểthayđổitài Khi gặp khó khăn, tôi càng muốn cố
năng của bản thân, bất kể xuất phát gắng hơn nữa. Khó khăn không khiến
điểmcủatôinhưthếnào. tôimuốnbỏcuộc.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (2điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (3 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (4điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (5điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6 điểm) Đồng ý hoàn toàn (6 điểm)
Tôi thích làm việc với những điều khiến Tôi biết mình có thể học những điều
tôi phải suy nghĩnhiều. mới, nhưng không tin rằng trí thông
minhcủamìnhcóthểthayđổi.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tôi không ngại mắc nhiều lỗi khi bắt Tôi thích làm những việc mình có thể
đầu học một thứ gì đómới. làm tốt mà không cần phải nỗ lực
nhiều.
Hoàn toàn không đồng ý (1 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (2điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (3 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (4điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (5điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (6điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Tiếp tục ở trang sau
55Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
Tôi thích làm những việc mình có thể Nếutôiphảicốgắnghoặcnỗlựcnhiều
thựchiệnmộtcáchhoànhảotronghầu hơn, điều đó khiến tôi cảm thấy mình
hếttrườnghợp. khôngđủtốt.
Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm) Hoàn toàn không đồng ý (6 điểm)
Không đồng ý (5điểm) Không đồng ý (5điểm)
Không đồng ý một phần (4 điểm) Không đồng ý một phần (4 điểm)
Đồng ý một phần (3điểm) Đồng ý một phần (3điểm)
Đồng ý (2điểm) Đồng ý (2điểm)
Đồng ý hoàn toàn (1 điểm) Đồng ý hoàn toàn (1 điểm)
Bâygiờ,hãy cộng các số tươngứng vớimỗicâu trảlờicủa bạn để tínhđiểm số của mình.
8–12 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình
là những đặc điểm cố định không thể thay đổi. Bạn thấy việc phải nỗ lực và
cố gắng là một dấu hiệu cho thấy bạn không giỏi trong những gì mình đang
làm. Nếu bạn không có khả năng làm tốt hoặc thành công thì bạn thà không
làm và thay vào đó chọn làm những việc dễ dàng với mình. Bạn tin rằng
những người tài năng hoặc thông minh có được những điều đó từ khi sinh
ra và họ không cần phải nỗ lực để trở thành người như vậy.
17–24 Bạn tin rằng tài năng, trí thông minh và năng lực của mình có lẽ sẽ không
thay đổi nhiều. Bạn có xu hướng chỉ đặt mình vào những tình huống mà bạn
không mắc nhiều lỗi, cũng như có xu hướng làm tốt và không phải nỗ lực
quá nhiều. Việc học hỏi và cải thiện cần phải dễ dàng thì bạn mới thực hiện.
25–32 Bạn không chắc liệu tài năng, trí thông minh hoặc năng lực của mình có thể
thayđổiđượchaykhông,nhưngbạnnhậnramìnhcóthểhọchỏivàthayđổi
theo một số cách. Bạn quan tâm đến hiệu quả làm việc của mình cũng như
việc bạn có đang làm tốt hay không, nhưng bạn cũng coi trọng việc học một
điều gì đó mới mà bạn chưa giỏi. Bạn không muốn phải cố gắng quá nhiều.
33–40 Bạntinrằngmìnhcóthểtăngtríthôngminhvàcảithiệncáctàinăngvànăng
lựccủabảnthân.Bạnquantâmđếnviệchọchỏivàpháttriển,vàkhôngngại
cố gắng nỗ lực để cải thiện. Bạn muốn thể hiện rằng mình là người giỏi,
nhưng bạn cũng coi trọng việc học. Bạn sẽ không bao giờ tránh làm điều gì
đó chỉ để không bị soi mói hoặc bị người khác làm xấu mặt.
41–48 Bạn tin tưởng mạnh mẽ rằng mình có thể học hỏi, phát triển và cải thiện
trong mọi lĩnh vực, bao gồm cả tài năng, trí thông minh và năng lực. Bạn
thích được thử thách bởi những điều bạn chưa giỏi. Bạn không sợ mắc sai
lầm, trông kém cỏi hoặc thậm chí thất bại vì bạn biết những điều này giúp
bạn học hỏi và cải thiện. Bạn đánh giá cao những sự nỗ lực và học hỏi cần
thiết để thành công.
56Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
Bánh xe cuộc đời
Bánh xe cuộc đời là một công cụ đơn giản nhưng mạnh mẽ được thiết kế để giúp bạn
thể hiện bằng đồ họa trạng thái cân bằng giữa các lĩnh vực khác nhau trong cuộc sống
của mình và xác định xem phải cải thiện lĩnh vực nào để có lợi nhất cho bản thân.
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
Hãy xếp hạng mức độ hài lòng của bạn với từng lĩnh vực trong cuộc sống trên thang điểm
từ 1 đến 10 rồi điền vào các phần của bánh xe đến mức tương ứng. Trung tâm của bánh
xe là 1 điểm và các cạnh ngoài cùng là 10 điểm. Bạn có thể sử dụng 8 lĩnh vực trong mẫu
này hoặc xác định 6 đến 12 lĩnh vực quan trọng nhất trong cuộc sống của mình và tạo ra
bánh xe của riêng bạn.
Câu hỏi đặt ra ở đây là: Với chiếc bánh xe như vậy, chuyến đi cuộc đời bạn sẽ gập ghềnh
đến mức nào? Điều mà bạn muốn đạt được là số điểm tương đối đồng đều giữa 7-10 lĩnh
vực. Bạn sẽ muốn ưu tiên cho những lĩnh vực có điểm số đặc biệt thấp, tuy nhiên, không
phảilúcnàobạncũngcầngiảiquyếttấtcảmọivấnđề.Bạn nênđánh giáxem cáclĩnhvực
tương tác với nhau như thế nào, và có lĩnh vực nào mà khi nó tăng lên thì các lĩnh vực
khác cũng tăng theo hay không, sau đó giải quyết lĩnh vực này trước tiên.
57Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
Đặt mục tiêu dài hạn
Để đặt ra được bất kỳ mục tiêu nào trong cuộc sống, bạn đều cần phải biết 3 điều mà
chúng tôi gọi là “3 chữ D”. Để biết được 3 điều này, bạn phải lần lượt trả lời 3 câu hỏi:
DESIRE DRIVE DO
(Khaokhát) (Độnglực) (Hành động)
Điều bạn thực Tại sao bạn lại Bạn cần phải làm gì
sự muốn làgì? muốn điều để đạt được điều
đó? đó?
Bước 1 - Brainstorm
Viết ra mọi thứ (dù lớn hay nhỏ) bạn muốn thay đổi, thực hiện hoặc đạt được mà bạn có
thể nghĩ ra. Hãy tập trung vào các mục tiêu dài hạn trong vòng một năm (tuy nhiên bạn
cũng có thể lựa chọn một mốc thời gian gần hơn hoặc xa hơn). Các mục tiêu này có thể
mang tính cá nhân, liên quan đến công việc hoặc cả hai.
Bước 2 - Đơn giản hóa
Xem lại danh sách bạn vừa viết ra và gộp các mục tương tự nhau lại thành các nhóm, và
nếu có các mục có thể kết hợp với nhau thành một mục tiêu lớn hơn thì hãy làm như vậy.
Bước 3 - Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sau khi đã đơn giản hóa, khoanh tròn những mục tiêu màbạn cảm thấy cần được ưu tiên
nhất rồi xếp hạng chúng trên thang điểm từ 1 (ưu tiên cao nhất) đến 3 (ưu tiên thấp nhất).
Bước 4 - Xác định mục tiêu
Lựa chọn một đến hai mục tiêu (a) sẽ ảnh hưởng lớn nhất đến cuộc sống của bạn và (b)
sẽ mất khoảng một năm để thực hiện.
Hai mục tiêu hàng đầu của tôi:
1.
2.
58Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
Lý do đủ lớn
Bây giờ, bạn cần phải suy nghĩ thật kỹ càng để hiểu được rằng thực sự thì vì sao bạnlại
muốn đạt được các mục tiêu mình vừa đặt ra.
Mục tiêu của bạn là gì?
Tại sao bạn muốn đạt được mục tiêu này?
Điều gì ở mục tiêu này khiến bạn phải khao khátnó?
Tại sao bạn lại muốn điều đó?
Tại sao?
Tại sao?
Tiếp tục tự hỏi mình “Tại sao” đến khi bạn tìm ra được lý do cốt lõi khiến bạn muốn đạt
được mục tiêu. Hãy làm việc này với từng mục tiêu của bạn.
59Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
Kế hoạch 60 ngày
Bây giờ đã đến lúc xác định các mục tiêu ngắn hạn của bạn. Hãy tạo một danh sách MỚI
chỉ tập trung vào 2 tháng đầu tiên (60 ngày) hoặc 2 cột mốc quan trọng đầu tiên của bạn.
Brainstorm
Bạn sẽ cần hoàn thành những nhiệm vụ gì trong 60 ngày tới (xem 2 cột mốc quan trọng
tiếp theo) để đạt được các mục tiêu trong 60 ngày đó của mình? Viết vào chỗ trống dưới
đây tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Tiếp theo bạn sẽ sắp xếp chúng theo thứ tự ưu tiên và xác định xem những việc gì bạn
CẦN LÀM trước tiên rồi mới chuyển sang những việc khác. Khoanh tròn những việc cần
làm trước.
60Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
Kế hoạch 30 ngày
Cho các mục tiêu được ưutiên cao nhất trong kếhoạch 60ngàyvào danh sách cho tháng
đầu tiên, hay chính là kế hoạch 30 ngày đầu tiên của bạn. Cho các mục tiêu còn lại vào
danh sách cho tháng thứ hai và tạm thời gác lại để thực hiện sau.
Brainstorm
Đối với mỗi mục tiêu kể trên, hãy phân tích tất cả các nhiệm vụ bạn cần phải thực hiện để
hoàn thành được mục tiêu đó trong 30 ngày. Viết ra tất cả những gì bạn có thể nghĩ ra.
Đây phải là những hành động mà bạn có thể làm được và đừng bỏ sót bất cứ điều gì.
Sắp xếp thứ tự ưu tiên
Sắp xếp thứ tự ưu tiên cho các nhiệm vụ này trên thang điểm từ 1 (cao nhất) đến 4 (thấp
nhất). Bây giờ bạn đã có danh sách những việc cần làm cho 4 tuần tiếp theo! Các nhiệm
vụ được đánh số 1 cần được thực hiện trong tuần đầu tiên và tiếp tục như vậy.
61Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
KHÁCH HÀNG NÓI VỀ CÔNG CỤ MAP FOR SUCCESS
Dr. Alok Bharadwaj từng là Phó chủ tịch cao cấp, phụ trách chiến lược
củaCanonChâuÁ,nơiôngđãđiềuhànhvàpháttriểnkinhdoanhtại23
quốcgia.
“Khi nhìn vào bản đồ thành công này, tôi đã rất ngạc nhiên bởi
đó cũng chính là những gì tôiđã trải qua. Mang trong mình đường đời
số 1 luôn thôi thúc tôi trở thành một người lãnh đạo giỏi và giúp đỡ
nhữngngườilãnhđạokháccũngtrởnêntốthơn.Thậtsựtấtcảnhững
thứmàtôiđãvàđangtheođuổiđềuđượcviếttrênbảnđồnày.
Một trong những điều thú vị nhất mà tôi nhận thấy ở đây là sự
rõ ràng, thông tin nó cung cấp cho chúng ta không chỉ dừng lại ở một
khíacạnhmàtừrấtnhiềugócđộđểdẫnđếnthànhcông.Điềukhiếntôi
kinhngạcnhấtlàMapForSuccessđãthựcsựchỉrađượcnhữnggìtôi
đã có, những điều tôi đã làm và cả những bước ngoặt trong cuộc đời
tôi.Trongbảnđồ,ởđộtuổi36chỉsốcủatôilàsố9-biểuthịsựvươn
rathếgiới.Vàthậttuyệtvời,cũngchínhthờiđiểmđólàlúcmàtôivươn
rahơn50quốcgiatrêngiới.
Đường đời: 1 –Sứ mệnh: 8
Công cụMapfor Successthậtsự hữuích, đặc biệtlàdànhcho
giới trẻ trong giai đoạn định hướng công việc hoặc đưa ra quyết định
quantrọngtrongcuộcsống.”
SylviaFernandez,chuyêngiaCoachingquốctếvớihơn20nămkinh
nghiệmcoachingchohơn3000nhàlãnhđạotừcáctậpđoànquốc
tếnhưHSBC,HP,Prudential,…
“Map for Success là một công cụ rấtđơn giản để ta có thể
thấuhiểuđượcbảnthânmình.Tôiđãtừngkhônghiểutạisaomình
lạilàmnhiềudựánvềcộngđồngnhưvậychođếnkhitôibiếtrằng
đườngđời9củatôiluônthôithúcmìnhlàmnhữngđiềuđó.
Chỉ số đường đời rất chính xác với cuộc sống của tôi. Nó
mô tả rất rõ con người của tôi và những gì tôi đã làm từ trước tới
giờ. Tôi là một người có niềm tin mạnh mẽ và tôi tin rằng Map for
Success chính là khởi đầu tốt nhất trên con đường đi đến thành
công của bạn.”
Đường đời: 9 –Sứ mệnh: 1
62Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
Mr. Tony Dzung Tổng giám đốc Trường Doanh Nhân HBR
“Sau 10 năm đi tư vấn, định hướng cho người khác và cả bản thân mình,
mình thật sự bất ngờ bởi sản phẩm Map for Success của GEIN rất là đúng với
con người mình. Nếu như mình biết sớm hơn thì mình có thể đi xa hơn nữa rất
là nhiều. Bởi nó rất rõ về điểm mạnh, điểm yếu, và đưa ra giải pháp làm sao
mình có thể tập trung vào điểm mạnh của mình hơn và hạn chế những điểm yếu
của mình.
Mình thấy được rằng đội ngũ của GEIN có những công cụ, quy trình,
phương pháp rất khoa học đi cùng với những trải nghiệm thực tế khiến mình rất
tâm đắc với sản phẩm. Nếu mình được xem bản báo cáo này sớm hơn thì
mình có thể tránh được điều mình không mong muốn trong cuộc sống và đồng
thời có thể rút ngắn con đường thành công của mình.
Năm 2017, Langmaster nhận về gần 18.500 CV và tỉ lệ mà sinh viên làm
trái ngành nghề lên đến 62%. Một dữ liệu rất cụ thể cho thấy việc Học sinh, sinh
viên đã và đang lãng phí tuổi trẻ, cơ hội, nguồn lực tài chính của bản thân, gia
đình và cả xã hội. Vì vậy mà Map for Success trở thành một sản phẩm rất hữu
Đường đời: 7 – Sứ mệnh: 9 ích, quan trọng, cần thiết cho con người hướng nghiệp. Bên cạnh đó, nó càng
phù hợp hơn với những quản lý doanh nghiệp, người có vai trò dẫn dắt bản
thân. Bởi trước tiên mình cần hiểu mình, rồi mới có thể lãnh đạo đội nhóm để
mọi người cùng gắn kết và nhìn về mục tiêu chung.”
Mr. Nguyễn Tất Kiểm CEO TAKI GROUP phát triển dịch vụ đào tạo marketing với
trên 120 hệ thống kinh doanh trải dài từ Bắc tới Nam.
“Trong cuộc đời mỗi chúng ta thì ai cũng gặp phải những vấn đề, kể cả
những người thành công nhất của nhân loại . Nhưng Map for Success có thể
giúp chúng ta nhìn ra được giải pháp có thể hóa giải được điều đó.
Không chỉ hóa giải vấn đề, mà Map for Success còn giúp ta nắm bắt
được những cơ hội đúng, chuẩn tuyệt vời trong tương lai. Đối với những dự
án trong tương lai, nhờ Map for Success, tôi có thể dễ dàng hơn trong việc
lựa chọn nhân sự, bộ phận vào cỗ máy đó để nó vận hành trơn tru nhất.
Thật sự là một bản đồ như kim chỉ nam giúp tôi phát triển sứ mệnh "đào
tạo", bứt phá hơn trên con đường sự nghiệp "gieo trồng, gieo hạt của
mình".”
Đường đời: 11 – Sứ mệnh: 3
Mr. Adam Thiên Chủ tịch Adam Group với hơn 11 doanh nghiệp kinh doanh nhiều
ngành nghề khác nhau.
“Với những gì mà anh đã trải qua, anh cảm thấy Map for Success là một
công cụ tuyệt vời, rất đúng và hiểu bản thân anh hơn cả chính mình.
Map for Success giúp cho anh có cơ hội thấu hiểu những điểm mạnh, điểm yếu
và sứ mệnh của bản thân. Để một người tìm ra sứ mệnh của mình là rất lâu, có
người mất cả đời cũng không thể tìm thấy. Thì công cụ này đến với anh như
một lời khẳng định, giúp anh tin tưởng hơn vào con đường của bản thân.
Không chỉ vậy, Map for Success còn giúp anh biết được những mốc thời
gian quan trọng, sự kiện của mình từ quá khứ đến tương lai. Giúp anh có sự
chuẩn bị tốt hơn và đạt được thành công cao hơn. Bởi cơ hội đến với chúng ta
như những cơn mưa rào, quan trọng là mình có biết nắm bắt đúng cơ hội,
đúng thời điểm để thành công. Có rất nhiều người tài giỏi, thông minh, nỗ lực
nhưng lại không làm đúng sở trường, thế mạnh hay sứ mệnh của bản thân, thì
Đường đời: 1 – Sứ mệnh: 8 điều đó cũng giống như việc "chèo thuyền trên dòng nước ngược" tốn sức mà
không đạt được kết quả.”
63Họ tên: Nguyễn Đức Minh Ngày sinh: 25/07/1958
CƠ HỘI HỢP TÁC
GEIN khao khát mang Map for Success đến 63 tỉnh thành
của Tổ quốc với ước mong hàng triệu người Việt Nam sống có
ý nghĩa, trí tuệ và hạnh phúc.
Quần
đảo
Hoàng
Sa
Quần
đảo
Trường
Sa
Nếu bạn muốn đứng vào hàng
ngũ những nhà lãnh đạo truyền
cảm hứng của GEIN, hãy liên hệ
với chúng tôi!
Email:
Số điện thoại:
64