Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
Nơi vun bồi 3 năng lực cốt lõi cho sự phát triển của trẻ:
ĐẠO ĐỨC – TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
• Sống có lòng biết ơn, nhân hậu, yêu
thương và tôn trọng mọi người.
• Trung thực, tự trọng, khiêm tốn.
• Lễ phép, ngoan ngoãn, chăm chỉ.
Rèn luyện Nghị lực
• Dũng cảm làm nhiều việc khó, vượt
ra khỏi vùng an toàn.
• Kiên trì, nhẫn nại, bền bỉ làm tới
cùng mọi việc và không bỏ cuộc.
• Bình tĩnh trước mọi khó khăn, thử
thách, thăng trầm trong cuộc sống.
Trau dồi Trí tuệ
• Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, nguyên nhân - kết
quả của từng vấn đề để có những
nhận định đúng đắn.
• Biết phân biệt đúng - sai, hoàn
thiện bản thân mỗi ngày để có
những lựa chọn đúng đắn, ít vấp
ngã trong đời.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
TẦM NHÌN
Trở thành vườn ươm những nhân tài mầm non tương lai của đất nước hộitụđủba gốc rễ:
Đạo đức - Trí tuệ - Nghị lực
Kiến tạo thế hệ trẻ tinh anh xây dựng nên một xã hội phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Đồng hành cùng cha mẹ trong việc nuôi dạy, định hướng và phát triển con trẻ trong
môi trường Tam Bảo có những:
Người thầy hiền trí - Tủ sách tinh hoa - Những người bạn tốt
góp phần tạo nên hành trang tốt nhất cho các con.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
Cây Nhân Cách “3 Gốc rễ”
ĐẠO ĐỨC TRÍ TUỆ NGHỊ LỰC
Morality Wisdom Effort
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
Thưgửi
GEIN
từ nhàsánglập
Bạn nhỏ Lê Trần Khôi Nguyên thân mến,
Chúc mừng con đã sở hữu trên tay tấm bản đồ Kid Talent Map - bản đồ định hướng
dành riêng cho các bạn nhỏ. Bản đồ này sẽ là kim chỉ nam để giúp cha mẹ và con tìm
ra được chìa khóa mở cánh cửa tương lai, định hướng con đường phát triển mà cuộc đời
đã trao cho con.
Người ta nói rằng: "Đừng bắt một con cá phải leo cây" mà con trẻ là sản phẩm của gia
đình và môi trường mà con lớn lên. Không ít những đứa trẻ sinh ra và lớn lên chưa có
sự định hướng đúng đắn của cha mẹ mà trở nên hoang mang mất phương hướng trong
cuộc sống. Nếu như cha mẹ gặp khó khăn trong việc đồng hành hay định hướng năng
lực và môi trường phát triển cho con thì tấm bản đồ này sẽ là "chìa khóa" trả lời tất cả.
Với những chỉ số mà tấm bản đồ đưa ra sẽ giúp con nhận ra tài năng, con đường và sứ
mệnh thực sự mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ hoàn toàn có thể vạch
sẵn lộ trình phát triển và đồng hành tiến bước trên con đường trưởng thành cho con. Đi
đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng mà con đi, bước sai đường, con sẽ lạc
lối và mất rất nhiều thời gian để tìm đường quay lại.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến Giáo dục Toàn cầu (GEIN
Academy) đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Kid Talent Map dành
riêng cho các bạn nhỏ với mong muốn giúp cha mẹ có thể kích hoạt được năng lực thực
sự và tạo ra môi trường phát triển tốt cho con.
Cảm ơn con cùng quý phụ huynh đã tin tưởng và lựa chọn Kid Talent Map cũng như
GEIN Academy trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
Kid Talent Map là gì?
KidTalentMaplàbảnđồđịnhhướngthànhcôngdànhriêngchocácbạn
nhỏ và quý phụ huynh. Nhận thấy được giáo dục, môi trường phát triển
là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ, GEIN
Academy đã dồn tâm huyết nghiên cứu một tấm bản đồ đặc biệt với
địnhhướngdànhriêngchocácbạnnhỏ.
VớitấmbảnđồKidTalentMap,Quýphụhuynhhaycácconsẽbiếtđược
năng lực thực sự và môi trường tốt nhất giúp hình thành và phát triển
năng lực của trẻ. Đồng thời, Kid Talent Map còn có thể đồng hành với
con trong quá trình định hình sẵn kế hoạch tương lai và những chặng
đườngđờimàsứmệnhvũtrụgửigắmđếnchocon.
Đặc biệt, Kid Talent Map còn là một chìa khóa mở cánh cửa trái tim,
giúp cho Quý phụ huynh có thể thêm thấu hiểu và đồng hành được với
con trong quá trình con lớn lên, trở thành người cha, người mẹ, người
bạntốtnhấtcủacon.
Cơ sở khoa học của Kid Talent Map?
Kid Talent Map là một dự án nghiên cứu khoa học của GEIN Academy dựa trên
nền tảng của Bộ môn Khoa học về các con số Numerology và bản đồ định
hướngthànhcôngMapforSuccessdoGEINAcademythựchiện.
Map for Success là tấm bản đồ thành công giúp con người có thể nhìn nhận
bản thân sâu sắc để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng
khảnăngthiênbẩmđểtừđócómộtcuộcđờitrọnvẹn,bìnhanvàýnghĩa.
Chuyên gia nghiên cứu của GEIN đã thông qua thực chứng hơn 30.000 bản đồ
Map for Success của khách hàng tại Việt Nam đồng thời phải mất hàng nghìn
giờ nghiên cứu tài liệu về trẻ em, các phương pháp nuôi dạy và đồng hành với
sự phát triển của con. Sau đó, chúng tôi đã khảo sát hàng trăm phụ huynh để
xác thực về kiến thức cũng như ứng dụng những kiến thức đó vào thực tế quá
trìnhnuôidạyvàđồnghànhcùngsựpháttriểncủatrẻ.
Đó chính là cơ sở khoa học cho sự ra đời và phát triển của bản đồ Kid Talent
Mapmàbạnđangsởhữutrêntay.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
xx
33 3 1
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈSỐSỨ MỆNH
Bứctranhtoàncảnhvềnhững đặc
Sốphận, sứcmạnhvà nétđặcbiệt
Tháiđộcủacon khiđốidiệnvớicác điểmcó thể giúpcon thànhcông
trongtínhcách của con. Những
vấnđềtrongcuộcsống. hoặckhiếncon thất bại. Cha mẹ có
điểmcha mẹ cầnlưuý trongquá
thể khaithácnhững điểmmạnhđể
trìnhnuôidạy con.
giúpcon thànhcông.
xx xx
5 2 4
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈSỐLINHHỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI –SỨ MỆNH
Những đặcđiểm, lĩnhvựcchuyên
Cầunốigiữacon ngườicon mong Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lý mônhoặckỹnăngcon cầnphát
ướctrởthànhvàcon ngườithựcsự do phíasaumọihànhđộngcủacon. triển và sẽ thànhcôngnếugắnbócả
củacon. đờivớichúng.
xx xx
8 6 7
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN –NHÂN CÁCH
Ấntượng hay những cảm nhận đầu Con người, khátvọngvà mụctiêu
Cầunốiliênkếtgiữamongmuốn
tiên của người khác về con, là cách của con tronggiaiđoạnsung sức
thựcsựbêntrongcon vàhìnhảnh
con thể hiện ra bên ngoài. nhấttrongcuộcđờitừ 30-40 tuổi
củacon trongmắtngườikhác.
4
CHỈ SỐ THIẾU
Những điểmyếucha mẹ có thể giúp
con khắcphục
6
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
xx
9 8 5
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lốitưduyvà hướngra quyếtđịnh Đặcđiểmtínhcách cha mẹ nên giúp Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê,
của con từ khicònnhỏđếnkhi con phát triển để ứngphóvà giải mongmuốncủacon khilàmmộtviệc
trưởngthành. quyếtcácvấnđềtrongcuộcsống. gìđó.
5,6,7,8,9 2,3,4,5,6 7,3,1,11
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
Những thayđổisẽ xảyra trongcác Những thayđổisẽ xảyra trongcác Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm,
nămtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo thángtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo khảnănglĩnhhội, cácsựkiệnquan
dụcvà giaotiếpvớicon. dụcvà giaotiếpvớicon. trongtrongmỗichặngđườngđời
củacon.
1,4,3,5
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Vấnđềlớncon phảiđốimặtvà cách
cha mẹ có thể giúpcon vượtqua nó.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 33
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số 33 là con số chủ cuối cùng và đại diện cho sự bác ái. Với năng lượng của cả số 3 và số 6, con có sự
đồng cảm và quan tâm sâu sắc đến những người xung quanh, dù là người thân hay người lạ. Con dễ
động lòng thương với những hoàn cảnhkém may mắn ở trên tivi, đài báo và mong muốn góp sức nhỏ
bécủaconđểgiúpđỡhọ.
Concókhảnăngchămsócngườikháctuyệtvời vàcóthểhisinhvìhọ.Vì vậy, đôikhiconcầnhọccách
cânbằnggiữatìnhthươngvớimọingườivàhạnhphúccủachínhbảnthâncon.Khicònnhỏ,conmang
nhiềuđặcđiểmcủasố6:tinhtế,quantâmvàgiỏichămsóc,giúpđỡngườikhác.Conthíchmanglạicho
mọingườinhữngniềmvuinhonhỏ,thíchtựtaychămlochocácthànhviêntronggiađìnhvàchămsóc
thúcưng.
Con có năng khiếu về nghệ thuật nhờ gu thẩm mỹ khá tốt. Con thích sự yên bình và ghét tranh cãi, ồn
ào.Concũngrấtnhạycảmvàdễbịtổnthương,tủithânkhikhôngđượcchamẹquantâmđúngmức.
45
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 33
ƯU ĐIỂM
Con nhiều năng lượng và luôn hướng sự quan tâm của mình đến việc chăm sóc, che chở và giúp đỡ
người khác. Nhờ sự tinh ý và trực giác nhạy bén, con có khả năng giao tiếp tốt và rất thích nói lời yêu
thương với mọi người. Con thích được công nhận và rất vui khi nhận được lời cảm ơn, khen tặng từ
mọingười.
Con có thể có năng khiếu nghệ thuật, âm nhạc bẩm sinh nhờ khả năng đồng cảm và gu thẩm mỹ độc
đáo. Con rất giỏi trong việc động viên, khích lệ và giúp người khác vượt qua khó khăn, phiền não. Với
nănglượngcủasố3,concóthểthuhútmọingườixungquanhmộtcáchtựnhiênnhờcáchnóichuyện
duyêndángvàhấpdẫn.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
Vớinănglượngcủasố6,khicònnhỏconcóthểnhạycảm,dễtủithânvàcáugiậnkhitìnhcảmvàcông
sức của con không được ghi nhận và hồi đáp. Con có thể bị người khác lợi dụng vì lòng tốt và sự tin
người. Con có xu hướng nhận quá nhiều trách nhiệm về mình, cũng như cố gắng quá sức để làm hài
lòngngườikhác.
Cũngnhưnhữngconsốchủkhác,concónộitâmphứctạpvàdễcóbiểuhiệntrongngoàibấtnhất:bên
ngoàithìtựtinvàkiêungạo,nhưngbêntronglạitựtivàdễtổnthương.Đôikhiconlolắngtháiquá,có
thái độ kiểm soát với mọi người xung quanh và tự cho mình là đúng, điều đó khiến cho việc giao tiếp
vớicontrởnênkhókhăn.
46
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 33
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Concótiềmnăng pháttriểnrấtmạnhtrongcáclĩnhvựcliên quanđếnytế,nhânđạo,vậy nênchamẹ
cóthểtạođiềukiệnchoconthamgiavàocáchoạtđộngcộngđồng,thiệnnguyệnphùhợpvớinănglực
của con. Đồng thời, cha mẹ nên giúp con tìm hiểu sâu về các ngành khoa học xã hội nhân văn để con
hiểuthêmvềconngườivàpháttriểnkhảnăngđồngcảmvàgiúpđỡngườikhác.
Con cũng cần được cha mẹ hỗ trợ trong việc xác định mục tiêu, lập kế hoạch và thực thi để theo đuổi
mục tiêu đến cùng. Với tiềm năng rất lớn của một con số chủ, con sẽ gặp nhiều khó khăn, thử thách
trongcuộcsốngvàchínhnhữngthửtháchnàysẽgiúp contrưởngthànhvàđạtđượcnhữngthànhtựu
vượtbậc.Trênhànhtrìnhđó,chamẹcầngiúpconhiểurõđượcnhữngnănglực,đammêcủamìnhvà
cáchtậndụngchúngđểphụcvụsựpháttriểncủanhânloại.
47
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 33
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Quan tâm, đồng cảm, bác ái
• Có năng khiếu nghệ thuật, gu thẩm mỹ tốt
• Tinh tế, trực giác nhạy bén
• Thích được công nhận
• Phong cách nói chuyện duyên dáng, hấp dẫn
• Nhạy cảm, dễ tủi thân
• Nội tâm phức tạp, lo lắng thái quá
BÀI HỌC
Sinh ra với con số Đường đời 33, bài học của con là trở thành một nhà hoạt động nhân đạo với
lòng trắc ẩn và tinh thần sẵn sàng hi sinh vì người khác.
48
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 3
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Con hoạt ngôn và có khả năng giao tiếp một cách tự nhiên, cuốn hút. Con nhìn nhận hầu hết mọi vấn
đề một cách nhẹ nhàng và tích cực. Tuy vậy, trong các tình huống nghiêm trọng, con có thể mất niềm
tinvàobảnthân,lolắngvàcăngthẳngquámức.Thayvìphứctạphoávấnđề,chamẹnêngiúpconthử
cáchsuynghĩvàhànhđộngđơngiảnhơn-đôikhinhữnggiảiphápgiảndịlạicóhiệuquảbấtngờ.Điều
nàycũngnênđượcápdụngvớicáchnóichuyệncủacon.Concầnhọccáchbộclộquanđiểmrõràngvà
chânphươngđểngườikháccóthểhiểuđược.Đồngthời,concũngcầnlắngnghemộtcáchchânthành
vàsửdụngsứchúttựnhiêncủamìnhđểhợptácvàkếtnốimọingườitrongđộinhóm.
58
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 1
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh của con là trở thành một người lãnh đạo trong bất cứ lĩnh vực nào mà con thích và giỏi. Từ
nhỏ,conđãthíchđượcchamẹtraoquyền,thíchtrởthànhngườiđứngđầuvàdẫndắtmộttậpthểđạt
đượcnhữngmụctiêuchung.Concómộtcátínhmạnhmẽvàquanđiểmvữngvàngtrướcmọisựviệc.
Điểm mạnh của con chính là sự quyết đoán, chủ động và dám nghĩ dám làm. Con luôn cố gắng hết
mình đạt được những mục tiêu mà mình đã đặt ra và không bị mất động lực khi gặp phải khó khăn,
thấtbại. Con biếtcách thay đổi tư duy và góc nhìn để tìm ra được giải pháp vượtqua chướng ngại. Kỹ
năng quản trịbản thân vàsự kỷluậttrong thựcthisẽ giúp con trởthành mộtngườilãnh đạo xuấtsắc.
Trongbấtkìviệcgì,concầnrènluyệnkhảnăngkhởixướng,tiênphongvàcáchtưduycởimở,tântiến.
Concầnduytrìđượckhátvọngchiếnthắngmãnhliệt,niềmtinsắtđávàobảnthâncũngnhưtinhthần
tráchnhiệmtrongmọicôngviệcconphụtrách.
Vềđiểm cần chú ý,đôikhicon tập trung quánhiều vào việcthu hútsự chú ývàđượcngườikháccông
nhận. Con thiếu nhạy cảm, thờ ơ và bỏ ngoài tai ý kiến, cảm xúc của những người xung quanh. Con
cũngcóthểtrởnênbốcđồngvàcốchấpkhiconkhăngkhăngbảovệýkiếncủamình,vìvậyconsẽcần
họccáchđàmphánvàthỏahiệptrongnhiềutìnhhuống.
Sứ mệnh 1sẽmang đến cho con những trảinghiệm khám pháchính mình,loạibỏ sự nghingờvớibản
thân, cũng như kiên trì với ý chí và lòng quyết tâm. Với sự tập trung và quyết đoán, con sẽ toả sáng
trongvaitròmộtnhàlãnhđạotàibatrongtươnglai.
15
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI
– SỨ MỆNH - 5
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
ChỉsốKếtnối5chỉrarằngtrongcuộcsốngnàyconcầnpháttriểnmạnhmẽsựsángtạo,
dámthửtháchbảnthânmình,luônchủđộngtrảinghiệmnhữngcơhộikhácnhau.Linh
hoạt, dám thay đổi, không ngừng bứt phá những giới hạn bản thân là những từ khóa
dànhchocon.Cuộcđờilànhữngtrảinghiệm,conhãychomìnhmọicơhộiđểđượcthử,
dám làmnhữngthứ mìnhchưa làm vàthử tháchchínhbảnthânmình. Chỉ như vậy con
mớicóđượcnhiềutrảinghiệm,khirènluyệnvàvunbồiđủphẩmchấtvànănglựccuộc
sốngsẽmanglạichoconnhữngcơhộimới,ởđóconđượctỏasáng.
Cha mẹ hãy động viên, khuyến khích con tham gia vào những trải nghiệm, hãy luôn là
mộtcổđộngviêngiúpconvượtquagiớihạnbảnthân.Sựbaobọc,lolắnghaygiữconở
trongvòngantoànsẽkhiếnconcảnhgiácvàkhôngdámthửtháchchínhmình.Điềunày
sẽ khiến con đường hoàn thiện bài học cuộc đời và hoàn thành sứ mệnh của con gặp
khókhănkhikhôngthựchiệnđượcchỉsốKếtnốinày.
82
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 2
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
Chỉ số Linh hồn 2 cho thấy con bẩm sinh là một đứa trẻ nhẹ nhàng, giàu lòng yêu thương và thích sự
yên bình. Con rất giỏi lắng nghe và giao tiếp nhờ khả năng ngoại giao tốt cũng như tính cách khéo léo
vàthànhthực.Conbiếtcáchhợptácvàlàmtheosựchỉđạođểhoànthànhcôngviệc,đồngthờikhông
hammuốnsự nổi tiếng và sẵnlòngchia sẻ hào quang với người khác. Trong học tậpvàcông việc,con
cókhảnăngsắpxếpthờigian,tậptrungvàocácchitiếtvàphântíchtìnhhuống mộtcáchchínhxác.
Tuynhiên,bảntínhnhẹnhàngcóthểkhiếnconngạingùng,thiếutựtinvàcónguycơbịngườikháclợi
dụng.Conkhaokhátsựkếtnối,tìnhyêuthươngvàkhôngmuốnlàmchamẹphiềnlòng,nhưngchamẹ
không được lấy tình yêu thương của mình làm điều kiện để áp đặt ý muốn của mình lên con, mà thay
vàođó,hãykhíchlệconbộclộquanđiểmvàsuynghĩcủamình.
87
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 4
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
ChỉsốNgàysinh4chothấyconcókhảnănglàmnhữngcôngviệccầnsựtỉmỉvàchitiết.Conthíchhọc
tập qua sách vở một cách cụ thể và chi tiết, vì thế, cha mẹ nên cho con tiếp xúc sớm với những cuốn
sách về những bộ môn và lĩnh vực con thích. Con là một đứa trẻ có tổ chức, tế nhị, thực tế, chăm chỉ,
tận tâm với mọi người, nên bố mẹ có thể giúp con phát huy những đức tínhnày bằng cách hướng dẫn
consắpxếpngănnắpcácvấnđềtrongcuộcsốnghàngngày,cũngnhưrènchocontinhthầnkỷluậtvà
kiênđịnhvớimụctiêu.
Mang chỉ số Ngày sinh 4, con không thích chấp nhận quá nhiều rủi ro mà học hỏi thông qua việc hành
động thận trọng và sống một cách quy củ. Do đó, mặc dù có thể làm việc chậm hơn những đứa trẻ
mangcácChỉsốNgàysinhkhácnhưngconítmắclỗivàsẽlàmtốtngaytừlầnđầu.Concũnglàmộtđứa
trẻ có kỷ luật, giỏi gánh vác tráchnhiệm và không sống dựa dẫm, nên thường được những người xung
quanhtintưởng.
Bên cạnh đó, con cũng có thể quản lý tốt các vấn đề của cả mình lẫn người khác. Hầu hết cha mẹ sẽ
ngạc nhiên khi nhận thấy rằng ngay từ khi còn nhỏ, con đã thường dùng rất nhiều thời gian làm việc
chăm chỉ để chuẩn bị cho tương lai, cũng như có khả năng đưa ra những lời khuyên hữu ích và thiết
thựcchongườikhác.Tuynhiên,đôikhiconlạicóthểnghiêmtúcvàtậntâmmộtcáchtháiquá,chamẹ
nêngiúpconhọccáchthưgiãn,tậnhưởngcuộcsốngnhiềuhơnvàlinhhoạthơnthayvìquácốđịnhvà
quycủ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 8
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Nhanhnhẹn,nănglượng,thẳngthắnvànhạybénlànhữnggìngườikháccócảmnhậnvàấntượngvớichỉ
số Nhân cách 8 của con. Khi có ai nhờ giúp đỡ việc gì con sẽ tìm hiểu trước khi nhận lời. Nếu cảm thấy
khôngthoảimáicontừchốithẳngthắnvàmộtkhiđãquyếtđịnhconsẽkhôngthayđổi.
Concũnglàngườikháchútrọngđếnvẻbềngoài,ngoạihìnhcủabảnthân,thíchđẹp,sắcmàuvànhữnggì
sang trọng. Con cũng thể hiện sự hào phóng của mình, sẵn sàng chia sẻ cho người khác. Nhưng nếu ai đó
lợi dụng sự hào phóng đó, con cũng nhận biết được ngay nên đôi khi cha mẹ khá bất ngờ với cách xử lý
trong các tình huống khác nhau của con. Chỉ đơn giản là con nhạy bén và khá cảnh giác để không bị lợi
dụng.
Bởi sự rõ ràng,thực tế vàbộc trực trong các quanđiểm củacon,mộtsố người sẽcảmthấy thích vì không
phải đoán ý con. Nhưng trong một vài tình huống khác có thể con khiến người khác cảm thấy một chút
chạnhlòngvìsựthẳngthắnbàytỏviệcmìnhthíchgìhaykhôngthíchgì.Đólànhữngđặcđiểmnhâncách8
màconthể hiệnchongườikhácthấy,lànhữngcảmnhậnvềconnhưngcóthểnóchỉlàcảmnhậnkhitiếp
xúcbanđầuchưanóihếtlêntoànbộsuynghĩvàtráitimcủacon.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 6
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Để concó đượcsự đồngnhấtgiữa bêntrongvà bên ngoài,consẽ cầntrởnên hòa đồnghơn,chủđộng
thể hiện mình là người thân thiện, trách nhiệm, yêu thương và quan tâm đến mọi người xung quanh
hơn. Đồngthời concũng cầntránhápđặtmong muốncủabảnthânmàthay vào đó nêngiữ sự hòa khí
với mọi người. Mọi thứ xuất phát từ sự chân thành, biết quan tâm đến người khác sẽ là nền tảng cho
thành công của con trong tương lai. Khi con thể hiện được tình yêu thương ra bên ngoài thì bản thân
concũngsẽnhậnlạitìnhthươngyêu,giúpcongiảitỏanhữngcăngthẳngvàáplựctrongcuộcsống.
16
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 7
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 40 con nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt
nhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉ số trưởng thành 7 nhắc nhở đây là giai đoạn con nên tập trung hoàn thiện
phát triển tri thức và tâm linh. Thời điểm con cần ưu tiên phát triển bản thân,
không ngừng học học hỏi và trở thành người giúp người khác được phát triển
trithức.
Concầnphảihiểubảnthânhơn,dànhthờigiannghiêncứuđểpháttriểnđược
tâmlinh,tìmchomìnhmộtngườithầytrongcuộcđời.Khiđãpháttriểntrítuệ,
concầntiếptụcchiasẻđểgiúpnângtầmtrítuệchongườikhác.
Ở giai đoạn này con càng phát triển chiều sâu sẽ càng giúp con tích lũy những
trảinghiệmchogiaiđoạntiếptheo.
25
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 4
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố4,concóthể lườibiếngvàkhôngchịulàmnhững việcmàmìnhcholàđơnđiệuvànhàm
chán.Chamẹkhôngnênnuôngchiềumàcầnphảidạycongiátrịcủaviệchoànthànhcácnhiệmvụvà
rènluyệnchoconcácthói quennhư dọndẹpđồchơikhiđãchơixong, gấpchănmànsaukhi ngủ dậy
haysắpxếpđồđạcvàođúngvịtríbằngcáchlậpthờigianbiểuvàđặtchuôngnhắcnhở.
Concũngcầnđượchướngdẫncáchsắpxếpcuộcsốngsinhhoạtcánhân,thiếtlậpkếhoạchtrongcuộc
sống, phân tích và suy luận về các quy trình, cũng như thích ứng với sự thay đổi để có thể phát huy
đượctốchấtcủamìnhtrongbấtcứmôitrườngnào.
34
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 9
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
Mang chỉ số Tư duy lý trí 9, cách tư duy của con là nhìn bao quát mọi việc dựa trên thông tin
tổng hợp lại sau đó đưa ra giải pháp phù hợp nhất. Thông thường trong mỗi quyết định con
luôntìmgiảiphápmangtínhhàihòachomọingười,hướngđếnlợiíchchungnhiềuhơn.Đôilúc
cácquyếtđịnhcủaconlàvìngườikhácnhiềuhơnbảnthânmình.Cácgiảiphápconđưaracũng
mangtínhlýtưởngvàcầutoànnhiềuhơnlàthựctế.
48
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 8
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Chỉsốsứcmạnhtiềmthức8màconsởhữugiúpconluôncócáinhìnthựctếvềcáctìnhhuốngtrongcuộc
sống. Dưới góc nhìn thực tế, con sẽ xác định được mục tiêu trong mỗi vấn đề, hướng đến kết quả mang
tínhkhảthivàkhôngngừngnghĩvềmụctiêuđểnótrởthànhhiệnthực.
Để giúpcon phát huy sức mạnhcủachỉ số này,cha mẹ nênđồng hành hỗ trợ vàgiúpconđặt ramục tiêu
tronghọctậpvàcuộcsống,nhữngmụctiêunàycầncókếtquảcụthể,choconhìnhdungmìnhsẽthếnào
khiđạtđượcđiềuđó,bứctranhđógiúpcontựtinvàquyếttâmđểđạtđượchơn.
58
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 5
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Bên trong con luôn có khát khao mong muốn được khám phá những điều mới
mẻ trong cuộc sống. Những trải nghiệm giúp con phát triển sự sáng tạo, linh
hoạtvàthỏamãnsựtòmòbêntrong.
Để kích hoạt đam mê này, cha mẹ nên cho con được khám phá, trải nghiệm,
vượtrakhỏivùngantoànđểlàmnhữngcôngviệcmangtínhsángtạovàcógiá
trịkhácbiệt.Việctìmđượcđúngđammêsởthíchgiúpconcóđượcnhữngkết
quảmơước.
Concũngsẽluônthíchđượctựdo,trảinghiệmnênngaytừkhicònnhỏconsẽ
rất thích được đi đây đó khám phá những vùng đất mới. Khi được thỏa mãn
đammênày,consẽtáinạpđược nguồn nănglượng,sự vui vẻvàhoạt bátvốn
có của mình. Vì vậy, những chuyến đi cũng có thể là phần thưởng và động lực
đểconcốgắngđạtmụctiêunàođó.
64
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 5
(năm 2023)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongsuốtnămsố5,consẽởtrạngtháingậptrànnănglượngcủanhữngýtưởng,sựsángtạo,thayđổi
vàvuivẻ.Concónhiềutrảinghiệmhơn,thíchkếtnốigiaolưuvớibạnbènhiềuhơn.Concũngcóthểcó
khánhiềucảmxúctrongnămnàynêncầngiúpconluônởtrạngtháitíchcực.Chamẹhãyđặtrachocon
nhữngmụctiêumớiđể tậndụngnănglượngcaocủaconsố5,kíchhoạtsựthayđổivàlinh hoạtởcon.
Ngay từ đầu năm, hãy giúpcon hình dungranhững mục tiêuconmuốnđạtđược vànghĩ tới phiênbản
tốt nhất của chính mình rồi tập trung vào hình ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm
mọithứđểtừngbướcmộttiếntớimụctiêu.
73
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 6
(năm 2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Đây sẽ là năm con cần tập trung vào sự kết nối với gia đình. Con có thể thích gần gũi mọi người trong
nhà hơn và cũng thích thể hiện tình cảm của mình. Cha mẹ cần nhận định xem con đã có nhiều sự kết
nốichiasẻvớimọingườitronggiađìnhhaychưavànếuchưathìđâychínhlànămcảchamẹvàconhãy
cùngthựchànhđiềunày.Nhữngtrảinghiệmđượccùngnhauchămsócngườithân,nhàcửavàvậtnuôi
đều phùhợpcho năm số6 củacon. Chamẹ hãy cùngconđặtranhững ưutiên vàđừngbậntâmngười
khácsẽphảnứngnhưthế nào.Đâysẽlàmộtnămđểtựchămsócbảnthânvàcủngcốmốiquanhệvới
những người thân yêu. Cha mẹ cũng nên dạy con cách quan sát để nhận biết xem những người xung
quanhcócầnsựgiúpđỡkhông,nếucóthìhãyđừngtừchối.
Khitraođitìnhcảmthìconcũngsẽđượcnhậnlạinênnếuconlàmđượcviệctốtchomọingười,chamẹ
nên tích cực cổ vũ để con thực hiện trong năm số 6. Thay vì tạo ra áp lực, cha mẹ cần đồng hành lắng
nghemongmuốncủacon.
74
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 7
(năm 2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongnămnày,chamẹsẽthấyđôikhicontrầmtưhơnvàcóthểbêntrongconđangcórấtnhiềutâmtư
và suy nghĩ. Cha mẹ hãy lại gần để lắng nghe và giúp con chia sẻ được suy nghĩ của mình bởi đôi khi có
thể bản thân con đang có một điều gì đó chưa thể lý giải hoặc có thể con đang có xu hướng thích một
điềugì đó nhưng chưa thể nói ra. Tuy nhiên,năm số 7 cũnglànămmàconcần có khoảngthời giantập
trungtìmcáchlý giải những vấnđề mình quantâm nênđôi khi consẽ thíchđược ởmộtmình vàkhông
muốnailàmphiền.
75
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 8
(năm 2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm số 8 lànăm con có nhiều năng lượng nên càng phát huy được nó, con càng tạo được sự chú ý với
mọi người xung quanh và sự nhiệt huyết trong mọi hoạt động con tham gia sẽ mang lại những kết quả
nhấtđịnh.
Trongnămnày,concũngcóthểbịthuhútrấtnhiềubởinhucầuđượcthểhiệnbảnthânquanhữngtiêu
chuẩnđờisốngđượcnângcaovàkhảnăngđộclậptàichính.Vìvậy,cóthểconsẽcónhữngýtưởngkinh
doanh cho riêng mình hay đơn giản là kiếm tìm một công việc làm thêm. Nếu đó là mục tiêu thì sự cân
bằng cảm xúc cũng sẽ rất cần thiết để cho năm số 8 con có được sự thay đổi và đột phá về mặt thành
tích.
76
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 9
(năm 2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm năng lượng số 9, cha mẹ có thể thấy con có những suy nghĩ hướng đến việc giúp đỡ người khác.
Consẽdễđồngcảmhơnvàmongmuốnđượcgiúpđỡmọingườitrongkhảnăngcủamình.
Cha mẹ hãy chia sẻ mong muốn cùng con, cho con tham gia các hoạt động thiện nguyện và giúp đỡ
người nghèo. Những hoạt động tốt đẹp này sẽ phù hợp năng lượng trong năm nay của con đồng thời
cũngsẽgiúpconxâydựngnhâncáchsốngbiếtchiasẻvàgiúpđỡngườikhác.
Đâycũngsẽlànămconcầnphảiđưaraquyếtđịnhgiữlạihoặckếtthúcnhữngcôngviệchoặcmốiquan
hệ cũ nếu nó không thực sự phù hợp với con. Cha mẹ không nên can thiệp quá sâu vào các quyết định
củaconnhưnghãyluônsẵnsànglắngnghevàhỗtrợbấtcứkhinàoconcần.
77
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 2
(tháng 4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 3
(tháng 5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
80
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 4
(tháng 6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángsố4,connêndànhthờigiansắpxếplạicáckếhoạchcủabảnthân,thiếtlậpchomìnhnhững
mụctiêucầnhoànthànhtrong ngàyvàtrongthángcũngnhư dànhthờigiantậptrunghọckiếnthứcmà
bản thân con còn yếu. Một khi kế hoạch đã sẵn sàng, con cần kỷ luật bản thân để thực hiện được kế
hoạch đã đề ra. Cha mẹ nên khuyên con nếu có bất cứ khó khăn trở ngại nào đều cần phải thẳng thắn
chia sẻ hoặc tự bản thân cố gắng tìm ra cách khắc phục, không được từ bỏ. Tập trung học tập, rèn cho
bảnthânnhữngnềnếpvànguyêntắcsẽlànhữngđiềucầnthiếtconnênlàmtrongthángnày.
81
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 5
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 5,cuộc sốngcủa consẽ ngậptràn những sự kiện, những cơ hội được trải nghiệm và thể
hiện bản thân con sẽ xuất hiện. Con hãy chủ động để cho bản thân mình thực hiện những điều đó. Bên
cạnhđó,cảmxúcrấtdễchiphốibảnthânnênconcầngiữchomìnhsựtíchcựcvàtránhnhữngcảmxúc
quámạnhhaynănglượngthấplàmảnhhưởngđếncon.Đâylàmộtthángcónhiềusựkiệnvànhữngtrải
nghiệmmớinênnếucócơhội,chamẹhãychoconthamgiavìnósẽgiúpconcóđượckhoảngthờigian
vui vẻ vàthư giãn,lấy lại nănglượng cho bản thân. Tuy nhiên,sự tự do cũng cần đi kèmvới kỷ luật nên
cha mẹ nên rèn cho con có thói quen lập danh sách những việc mình phải làm một cách hiệu quả để
tránhđiquá.
82
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 6
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 6 là tháng mà năng lượng của sự quan tâm cũng như tình cảm yêu thương tác động đến con.
Connêntậptrunghọccáchquantâm,chămsócngườikhácvàluônsẵnsànghỗtrợmọingười nếucóai
cầngiúpđỡ.Cóthểconsẽgặpkhókhăntrongviệcđiềuchỉnhhaycótráchnhiệmvớinhucầucủangười,
chamẹhãyởbênhỗtrợcontừngchútmột.Vídụđâylàkhoảngthờigianthíchhợpđểchamẹvàconcái
cóthểdànhthời gianchămsócnhữngngườithânyêutronggiađìnhhaycùnglàmviệcnhàđểcósựkết
nốicùngnhau,thểhiệnsựquantâmvàtìnhyêuthương.Điềunàythựcsựcầnthiếttrongthángsố6của
con.
83
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 7
(0t - 30t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giai đoạn này concầntập trungcho việc nghiên cứu và phát triển bản thân liên tục. Đây là thời kỳ tốtđể
bắtđầucuộcsốngcủamìnhmộtlầnnữa.Connêntintưởngvào bảnthânvàcốgắngpháttriểnnhững kỹ
năngchưađượckhaiphá.
Ở chặng 7, sự tập trung, khả năng trau dồi và học tập của con sẽ giống như tấm bọt biển, học đến đâu
thấm sâu đến đấy. Khi con càng hướng sự tập trung vào việc học tập, phát triển bản thân con sẽ càng có
nhiều hơn những cơ hội thăng tiến trong công việc của mình. Nếu đi đúng trường năng lượng của con số
7, sẽ có rất nhiều người tìm đến con để xin được tham vấn định hướng các vấn đề trong cuộc sống vì họ
tin rằng con có vốn kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ nhiều góc nhìn đa chiều về mọi việc. Vì
vậy, con cần định vị được lĩnh vực mà mình mạnh nhất bởi đó sẽ là lợi thế của con trước người khác.
Chặngsố7cũnglàchặngmàconcầnxâydựngmìnhtrởthànhngườitưvấn,lênchiếnlượctronglĩnhvực
thếmạnhcủamìnhvàkhiconcàngđiđúnghướngconsẽcàngđạtsựthànhcông.
Nănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinhnênngaytừnhỏcha
mẹcóthểdạyvàgiúpconvậndụngthựchành,xâydựngniềmtinvớinhữngquyluậtbấtbiếntrongvũtrụ
nhưquyluậtgieohạt,quyluậtnhânquảhayluậttậptrung,…Chamẹcóthểgiúpconhiểuthậtsâunhững
quy luậtđó vàvậnhànhtrên nềntảngđạo đức,trí tuệ vànghị lực. Thêmvào đó,concũng nên dànhthời
gian khám phá thế giới bên trong và tìm lời giải đáp cho những câu hỏi con luôn băn khoăn trong cuộc
sống.
93
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 3
(30t - 39t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặng số 3 mang đến cho con những cơ hội phát triển khả năng sáng tạo, nghệ thuật cũng như năng lực
giao tiếpvà thể hiện bản thân. Consẽ thích được cùng bạn bè tham gia các hoạtđộng, vì vậy chamẹ hãy
tạo điều kiện cho con có cơ hội phát triển tài năng của mình theo các lĩnh vực nghệ thuật, âm nhạc, viết
lách,diễnxuất,diễnthuyếthaycáchoạtđộngđòihỏitínhsángtạokhác.Đâycũnglàgiaiđoạnchamẹnên
giúpcontậptrungxâydựng“Nhânhiệu”đểtạotiềnđềchoconđườngsựnghiệpsaunàycủacon.Chỉcần
contự tin,có kỷ luật,tập trung,không để nănglượngphântánquá nhiều vàtậntụy với những việc mình
làmthìconsẽnắmchắckhảnăngđạtđượcthànhcôngvàhạnhphúc.
Lựa chọn ngành nghề vàcông việc liên quanđến “NÓI”sẽ rấtphù hợp với conở giai đoạn này,khi con đi
đúngtrườngnănglượngcủaconsố3,consẽlàngười“Nóiratiền”nênnếubảnđồcủaconcóchặngsố3
xuấthiệnngaytừnhỏthìchamẹcầnquantâmtạochoconcótưduytíchcực,sángtạocũngnhưgiúpcon
rènluyệnkhảnăngngôntừđểconcóthểnắmbắtcơhộikhinóxuấthiện.
Để giữ cho mình luôn trong trạng thái năng lượng đỉnh cao, việc tăng cường các hoạt động tập thể dục,
nghe nhạc, tham gia các lớp huấn luyện tạo động lực, … sẽ rất cần thiết với con. Con cũng nên tham gia
nhiều các hoạt động cộng đồng hay cần xuất hiện trước đám đông bởi năng lượng tích cực và kỹ năng
truyền đạt sẽ giúp con thu hút và để lại dấu ấn vô cùng lớn cho người khác. Những tài năng của con sẽ
luôn được đi cùng với lợi ích về tài chính, danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bên cạnh đó, cha
mẹcũng cầnlưuýkhôngnênchê baihoặcđểsựsángtạocủaconbịảnhhưởng bởi nhữnglờichế giễuvì
consẽcóthểtừbỏtàinăngcủamìnhchỉvìnhữnglờichỉtríchbôngđùa.
89
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 1
(39t - 48t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Đâylàgiaiđoạnconcầnkhẳngđịnhbảnthân,cầnphảiđứngtrênđôichâncủamìnhđểlàmmọithứchosự
nghiệptrởlêntốthơn.Sẽcónhữngkhókhănvàthửtháchđểconcóthểkhẳngđịnhbảnlĩnhcủamình.
Giai đoạnnàyconcầncónhữngmụctiêurõ ràngcho cuộcđời củamìnhcũngnhư camkếtthực hiệnmục
tiêuđếncùng. Nếulàmđượcđiềuđóchắcchắnconsẽcóđược mộtsự nghiệpriêngcho mình. Chặng1 là
chặng rất phù hợp cho việc làm riêng hay mở riêng một cái gì đó. Nếu ở giai đoạn này có được những
nguồn lực và cơ hội phù hợp, con cần quyết tâm mở được một công ty, cửa hàng hay ra mắt được sản
phẩmriêng,chắcchắnchặngtiếptheocủaconsẽrấttốtvàthuậnlợi.
Có2bàihọclớntrongcuộcđờimàconcầntốtnghiệplà“Lãnhđạochínhmìnhvàlãnhđạongườikhác”.
Dùởbấtcứvịtrínàotrongcôngviệchaytrongcuộcsốngcánhân,sẽcólúcconđượcngườikhácgiaocho
trọng tráchlớnhay những vị trí quảnlý, lãnhđạo và dẫndắtngười khác. Concầnlàngười chủđộng, dám
nhậntráchnhiệmgánhvácbởiquanhữngviệcnàybảnthânconsẽnhậnđượcbàihọcvềlãnhđạo.Nếuở
chặngsố1màconnhấtquyếttừchốikhôngnhậntráchnhiệm,rấtcóthểconsẽphảitrảiquanhữngthách
thứcvàbàihọccủasố1.
Đâylàgiaiđoạncủasựrõràngvàsángtỏ,nhữngtrảinghiệmvàthửtháchmới.Đócóthểlànhữnglĩnhvực
không phải quen thuộc nhưng con cần cho mình được thử những cơ hội mới để tích lũy được nhiều kinh
nghiệmnhấtcóthểchobảnthân.Làgiaiđoạnconcầnsựnỗlực,kiênđịnhvớimụctiêuđãđềrađểđạtkết
quả tốt nhất. Nếu cha mẹ rèn cho con biết cách xây dựng mục tiêu, học cáchsuy nghĩ độc lập ngay từ khi
còn nhỏ thì ở chặng này con sẽ tự biết cách vượt qua khó khăn. Thách thức sẽ giúp con củng cố niềm tin
bêntrongvàmàigiũabảnthân.
87
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 11
(48t - 57t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Ở chặng này,consẽ cósự kếtnối mạnhmẽ với trực giác vàsựnhạy béncủa mình,sẽ cósự dao độnglớn
trong hành trình phát triển bản thân và tâm linh của con. Chặng số 11 sẽ giúp con có được nguồn sức
mạnh sáng tạo và trực giác to lớn đồng thời cũng nhắc nhở con cần làm những việc mang tính phụng sự
người khác. Là con số của sáng tạo và nghệ thuật, trong giai đoạn này, con có thể lựa chọn công việc liên
quan đến truyền thông, âm nhạc, hội họa và thơ ca … để lan tỏa một thông điệp nào đó và truyền cảm
hứngchongườikhác.
Cóthểởchặngnàyconsẽcảmthấytáchrờimộtchútvớithếgiớithựctạivàbịthuhútbởicácmảngtriết
học vàlợi íchxã hội. Con cũng có thể cảm thấy lo lắng,căng thẳng và gặp phải những khó khănlớn trong
cuộc sống, từ đó giúp con phát triển khả năng giúp đỡ và chữa lành cho người khác, trở thành người có
tầmnhìnrộng,hướngvềtươnglaiđểthayđổivàthứctỉnhngườikhác.
96
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 1
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố1củacontrongchặngnàylàconcầnphảiđộclập,tựchủvàtựđitrênđôichâncủamình.
Con cần trở thành người dám ra quyết định và tập trung thực hiện mục tiêu mà con mong muốn đạt
đượcởchặngnày.Conđừngtựsosánhmìnhvớingườikháchaygiữsựtựtirằngmìnhkhônglàmđược.
Con nên phá bỏ những giới hạn của chính mình, sự nỗ lực và kiên trì sẽ giúp con đạt được những mục
tiêu vàmơước củamình. Niềm tin bảnthân vàsự quyếtliệttrong các hànhđộngsẽ giúpcon thực hiện
đượcmụctiêu.Nếuđãchắcchắnvềkếhoạchcủamình,conđừngnênbịphụthuộcvàoýkiếncủangười
khác.Conhãycốgắngthànhthựcvớichínhmìnhvàtrântrọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhđồngthời
thúcđẩynóđếnmộttầmcaomới.
100
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 4
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Chỉ số này nhắc nhở con cần tập trung vào việc học tập, trau dồi tích lũy những kiến thức chuyên môn
bởiđólànềntảngchosựthànhcôngcủaconởtrongchặngnày.
Ngoàiraconcũngcầnquantâmđếnnhữngviệcmangtínhchitiết,cầnsựtỉmỉnhưcácvấnđềliênquan
đếngiấytờ.Sựkỷluậtvàhọccáchsốngcónềnếp,cótổchứcsẽgiúpconvượtquatháchthứcsố4.
103
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 3
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 3 ở chặng này cho biết rằng con cần lưu ý đến những vấn đề liên quan đến ngôn từ, cần
lưuýđếnnhữnggìmìnhđịnhnóira,tránhnhữnghiểulầmkhôngđángcó.Connênluônsửdụngnhững
từáingữđếnmọingười.
Concũngcần học cáchcân bằng cảm xúc củabảnthân,cố gắng bìnhtĩnhđể giải quyếtmọi vấnđề. Nếu
thấycảmxúcđangkhôngtốt,connênbiếtdừnglạiđểtránhvachạmkhikhônglàmchủđượcbảnthân.
102
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Lê Trần Khôi Nguyên
22/12/2015
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 5
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 5 liên quan đến những vấn đề về sự linh hoạt, thay đổi và bứt phá. Con sẽ cần có những
thay đổi liên tục cùng một lúc, đưa ra lựa chọn mạo hiểm và dám vượt ra khỏi vùng an toàn của chính
mìnhđểtrảinghiệmnhữngcơhộimớitrongcuộcđời.
Chỉsốtháchthức5cũngnhắcnhởconcầnbiếttrântrọngmọithứmìnhcó,họccáchkiểmsoátbảnthân
tốthơnvàngừng phung phíthờigianvàonhữngthúvuihaycảmxúcnhấtthờimàquênđimụctiêucủa
mình.
Trong côngviệc concầnphải trở nênquyếttâmhơnvàtìmra cáchthể hiện bảnthânmộtcáchđộc đáo
hơn.Hãylàmmớibảnthânmình,thayđổicáchlàmviệc,cáchquảnlý,linhhoạtvàtrởnênsángtạohơn
trongcáchthựchiện.
104
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42