Phạm Gia Kiên
11/10/2024Phạm Gia Kiên
11/10/2024
Nơi vun bồi 3 năng lực cốt lõi cho sự phát triển của trẻ:
ĐẠO ĐỨC – TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
• Sống có lòng biết ơn, nhân hậu, yêu
thương và tôn trọng mọi người.
• Trung thực, tự trọng, khiêm tốn.
• Lễ phép, ngoan ngoãn, chăm chỉ.
Rèn luyện Nghị lực
• Dũng cảm làm nhiều việc khó, vượt
ra khỏi vùng an toàn.
• Kiên trì, nhẫn nại, bền bỉ làm tới
cùng mọi việc và không bỏ cuộc.
• Bình tĩnh trước mọi khó khăn, thử
thách, thăng trầm trong cuộc sống.
Trau dồi Trí tuệ
• Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, nguyên nhân - kết
quả của từng vấn đề để có những
nhận định đúng đắn.
• Biết phân biệt đúng - sai, hoàn
thiện bản thân mỗi ngày để có
những lựa chọn đúng đắn, ít vấp
ngã trong đời.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Phạm Gia Kiên
11/10/2024
TẦM NHÌN
Trở thành vườn ươm những nhân tài mầm non tương lai của đất nước hộitụđủba gốc rễ:
Đạo đức - Trí tuệ - Nghị lực
Kiến tạo thế hệ trẻ tinh anh xây dựng nên một xã hội phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Đồng hành cùng cha mẹ trong việc nuôi dạy, định hướng và phát triển con trẻ trong
môi trường Tam Bảo có những:
Người thầy hiền trí - Tủ sách tinh hoa - Những người bạn tốt
góp phần tạo nên hành trang tốt nhất cho các con.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Phạm Gia Kiên
11/10/2024
Cây Nhân Cách “3 Gốc rễ”
ĐẠO ĐỨC TRÍ TUỆ NGHỊ LỰC
Morality Wisdom Effort
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Phạm Gia Kiên
11/10/2024
Thưgửi
GEIN
từ nhàsánglập
Bạn nhỏ Phạm Gia Kiên thân mến,
Chúc mừng con đã sở hữu trên tay tấm bản đồ Kid Talent Map - bản đồ định hướng
dành riêng cho các bạn nhỏ. Bản đồ này sẽ là kim chỉ nam để giúp cha mẹ và con tìm
ra được chìa khóa mở cánh cửa tương lai, định hướng con đường phát triển mà cuộc đời
đã trao cho con.
Người ta nói rằng: "Đừng bắt một con cá phải leo cây" mà con trẻ là sản phẩm của gia
đình và môi trường mà con lớn lên. Không ít những đứa trẻ sinh ra và lớn lên chưa có
sự định hướng đúng đắn của cha mẹ mà trở nên hoang mang mất phương hướng trong
cuộc sống. Nếu như cha mẹ gặp khó khăn trong việc đồng hành hay định hướng năng
lực và môi trường phát triển cho con thì tấm bản đồ này sẽ là "chìa khóa" trả lời tất cả.
Với những chỉ số mà tấm bản đồ đưa ra sẽ giúp con nhận ra tài năng, con đường và sứ
mệnh thực sự mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ hoàn toàn có thể vạch
sẵn lộ trình phát triển và đồng hành tiến bước trên con đường trưởng thành cho con. Đi
đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng mà con đi, bước sai đường, con sẽ lạc
lối và mất rất nhiều thời gian để tìm đường quay lại.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến Giáo dục Toàn cầu (GEIN
Academy) đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Kid Talent Map dành
riêng cho các bạn nhỏ với mong muốn giúp cha mẹ có thể kích hoạt được năng lực thực
sự và tạo ra môi trường phát triển tốt cho con.
Cảm ơn con cùng quý phụ huynh đã tin tưởng và lựa chọn Kid Talent Map cũng như
GEIN Academy trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Phạm Gia Kiên
11/10/2024
Kid Talent Map là gì?
KidTalentMaplàbảnđồđịnhhướngthànhcôngdànhriêngchocácbạn
nhỏ và quý phụ huynh. Nhận thấy được giáo dục, môi trường phát triển
là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ, GEIN
Academy đã dồn tâm huyết nghiên cứu một tấm bản đồ đặc biệt với
địnhhướngdànhriêngchocácbạnnhỏ.
VớitấmbảnđồKidTalentMap,Quýphụhuynhhaycácconsẽbiếtđược
năng lực thực sự và môi trường tốt nhất giúp hình thành và phát triển
năng lực của trẻ. Đồng thời, Kid Talent Map còn có thể đồng hành với
con trong quá trình định hình sẵn kế hoạch tương lai và những chặng
đườngđờimàsứmệnhvũtrụgửigắmđếnchocon.
Đặc biệt, Kid Talent Map còn là một chìa khóa mở cánh cửa trái tim,
giúp cho Quý phụ huynh có thể thêm thấu hiểu và đồng hành được với
con trong quá trình con lớn lên, trở thành người cha, người mẹ, người
bạntốtnhấtcủacon.
Cơ sở khoa học của Kid Talent Map?
Kid Talent Map là một dự án nghiên cứu khoa học của GEIN Academy dựa trên
nền tảng của Bộ môn Khoa học về các con số Numerology và bản đồ định
hướngthànhcôngMapforSuccessdoGEINAcademythựchiện.
Map for Success là tấm bản đồ thành công giúp con người có thể nhìn nhận
bản thân sâu sắc để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng
khảnăngthiênbẩmđểtừđócómộtcuộcđờitrọnvẹn,bìnhanvàýnghĩa.
Chuyên gia nghiên cứu của GEIN đã thông qua thực chứng hơn 30.000 bản đồ
Map for Success của khách hàng tại Việt Nam đồng thời phải mất hàng nghìn
giờ nghiên cứu tài liệu về trẻ em, các phương pháp nuôi dạy và đồng hành với
sự phát triển của con. Sau đó, chúng tôi đã khảo sát hàng trăm phụ huynh để
xác thực về kiến thức cũng như ứng dụng những kiến thức đó vào thực tế quá
trìnhnuôidạyvàđồnghànhcùngsựpháttriểncủatrẻ.
Đó chính là cơ sở khoa học cho sự ra đời và phát triển của bản đồ Kid Talent
Mapmàbạnđangsởhữutrêntay.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
xx
2 7 4
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈSỐSỨ MỆNH
Bứctranhtoàncảnhvềnhững đặc
Sốphận, sứcmạnhvà nétđặcbiệt
Tháiđộcủacon khiđốidiệnvớicác điểmcó thể giúpcon thànhcông
trongtínhcách của con. Những
vấnđềtrongcuộcsống. hoặckhiếncon thất bại. Cha mẹ có
điểmcha mẹ cầnlưuý trongquá
thể khaithácnhững điểmmạnhđể
trìnhnuôidạy con.
giúpcon thànhcông.
xx xx
2 7 2
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈSỐLINHHỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI –SỨ MỆNH
Những đặcđiểm, lĩnhvựcchuyên
Cầunốigiữacon ngườicon mong Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lý mônhoặckỹnăngcon cầnphát
ướctrởthànhvàcon ngườithựcsự do phíasaumọihànhđộngcủacon. triển và sẽ thànhcôngnếugắnbócả
củacon. đờivớichúng.
xx xx
6 1 6
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN –NHÂN CÁCH
Ấntượng hay những cảm nhận đầu Con người, khátvọngvà mụctiêu
Cầunốiliênkếtgiữamongmuốn
tiên của người khác về con, là cách của con tronggiaiđoạnsung sức
thựcsựbêntrongcon vàhìnhảnh
con thể hiện ra bên ngoài. nhấttrongcuộcđờitừ 30-40 tuổi
củacon trongmắtngườikhác.
3,6
CHỈ SỐ THIẾU
Những điểmyếucha mẹ có thể giúp
con khắcphục
6
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
xx
5 7 1,5,7,9
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lốitưduyvà hướngra quyếtđịnh Đặcđiểmtínhcách cha mẹ nên giúp Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê,
của con từ khicònnhỏđếnkhi con phát triển để ứngphóvà giải mongmuốncủacon khilàmmộtviệc
trưởngthành. quyếtcácvấnđềtrongcuộcsống. gìđó.
2,3,4,5 7,8,9,1,2 3,1,4,9
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
Những thayđổisẽ xảyra trongcác Những thayđổisẽ xảyra trongcác Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm,
nămtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo thángtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo khảnănglĩnhhội, cácsựkiệnquan
dụcvà giaotiếpvớicon. dụcvà giaotiếpvớicon. trongtrongmỗichặngđườngđời
củacon.
1,6,5,7
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Vấnđềlớncon phảiđốimặtvà cách
cha mẹ có thể giúpcon vượtqua nó.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 2
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số2làconsốcủasựhàihoà,cânbằngvàkếtnối.Congiốngnhưmộtcâycầukếtnốiyêuthương,khiến
chothếgiớitrởnêntươiđẹpvàđángsống.Consốngrấttìnhcảm,luônmuốngầngũivớinhữngngười
xung quanh và rất thích cảm giác được vỗ về yêu thương. Con biết cách linh hoạt, khéo léo trong giao
tiếpvàứngxửđểmọingườixungquanhconđượcvuivẻ,hạnhphúc.
Conthíchgiúpđỡmọi người vàrấttinhtế,nhạy bénvới cảm xúc vànhucầu củangười khác.Nhờvậy,
conrấtgiỏikếtnốivàhoàgiải,làmdịuđinhữngcăngthẳngvàxungđộtởnhàcũngnhưởtrường.Con
nhanhchóngnhậnrađượcsựthayđổitrongbầukhôngkhíxungquanhmìnhvàbiếtcầnphảilàmgìđể
an ủi mọi người và hoá giải những mâu thuẫn. Con sẵn sàng chia sẻ, cảm thông và nhận phần thiệt về
mìnhđểgiữhoàkhí.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 2
ƯU ĐIỂM
Concótàingoạigiaobẩmsinh,từnhỏconđãgiốngnhưmột“sứgiảcủahoàbình”.Conbiếtcáchlắng
nghe vàkhiếncho người đối diện cảm thấy antâm, thư thái,vui vẻ. Nhờkhả năngquansátbằngtrực
giácnhạybén,concóthể“đọc”đượcsuy nghĩ,cảmxúccủangườikhácthông qua nétmặt,cửchỉcủa
họđểcócáchứngxửphùhợp.
Con chân thành, cởi mở và thích nhìn nhận mọi sự việc theo hướng tích cực. Con cũng rất thích thể
hiệntìnhyêuthương với mọingườixungquanh. Đốivớicon,tìnhcảmrấtquantrọng. Nếumộtngười
khác đangcầnsự giúpđỡ củacon,consẽ giúpđỡ họ vô tư và hết mình. Khả năngđồngcảm giúp con
nhìn nhận được nhiều khía cạnh của một vấn đề, hiểu được cách suy nghĩ của các bên và hành động
mộtcáchcôngbằng,chínhtrực.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
Condễcócảmgiáclolắng,sợhãikhingườikhácnổigiận.Concóxuhướngcốgắnglàmvừalòngngười
khác, dùcho chính bảnthânmình bị thua thiệt. Những cảm xúc tiêucực bị dồn nén,tíchtụtrongthời
giandàicóthểgâyratổnthương vềmặttâmlý,khiếncontrởnênnhútnhát,sợsệt.
Congặpkhókhăntrongviệctựđưaraquyếtđịnhvàdễbịảnhhưởngbởimôitrườngxungquanh.Con
cóxuhướngcẩntrọng,edèkhiphảiđốidiệnvớithửtháchhaykhiđượcđặtvàomộtmôitrườngmới.
Concũngdễbịphụthuộcvàongườikhác,khótựlập,sợtráchnhiệmvàáplực.
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 2
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Cha mẹ cần tạo cho con một bầu không khí gia đình đầy yêu thương và tôn trọng, trong đó các thành
viênthườngxuyênhỏihan,quantâmvàthểhiệntìnhcảmvớinhau.Chamẹcũngcóthểkhuyếnkhích
con chăm sóc thú cưng, cây cối trong nhà, phụ cha mẹ làmviệc nhà và chăm sóc em bé. Đặc biệt, con
rấtcầncảmgiácêmấm,antoàn,vậynênchamẹnêntránhxungđộttrướcmặtconhoặcquátmắngra
lệnh,khiếnchocontổnthương.
Concũngrấtcần đượcchamẹtrấnan,động viênkhicầnđưaraquyếtđịnh haytham giavàomộtthử
thách.Khiconcảmthấylolắng,sợhãi,mấtbìnhtĩnh,chamẹhãyômấp,vỗvềvàkhuyếnkhíchconnói
racảmxúccủamình.Chamẹcũngcầndạyconcáchbảovệbảnthânvànóilênquanđiểmcủamình.
Chamẹ cóthể khuyến khích conthamgia các mônnghệ thuật như đóng kịch,hát,múa,nhảy,hội hoạ
vàchơinhạccụđểbồidưỡngsựtinhtếvàkhảnăngthấucảmcủacon.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 2
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Tinh tế, nhạy cảm, giỏi lắng nghe và đồng cảm với người khác
• Thích thể hiện tình cảm với những người xung quanh
• Có khả năng kết nối và hoà giải
• Sẵn lòng giúp đỡ người khác, bao dung, nhường nhịn
• Thích sự êm ấm, an toàn, không thích cạnh tranh, áp lực
• Dễtính, khôngkénchọn
BÀI HỌC
Sinh ra với con số Đường đời 2, bài học của con là trở thành một người hoà giải với tâm hồn
nhân từ và hoà ái.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 7
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Con có khả năng tư duy, phân tích và phán đoán tuyệt vời. Con có thể nhìn nhận vấn đề một cách rõ
ràng, nhờvậy conthường có giải pháp cho mọi rắc rối. Tuy vậy,đôi khi concó thể xúc động và lo lắng
tháiquákhi gặpphảivấnđềlớn.Đểcóđượcmộtcuộcsốngcânbằng,chamẹnêngiúpconhiểuđược
rằng những khó khăn và thử thách là tất yếu, chúng sẽ giúp con trưởng thành và mạnh mẽ hơn từng
ngày. Con cần giữ được sự bình tĩnh để có thể xem xét vấn đề một cách lý trí và tỉnh táo. Con hãy tin
tưởngvàonănglựctưduyvàkhảnăngphánđoánlogiccủamình.Khicongạtbỏđượcyếutốcảmxúc
vànhìnnhậnvấnđềmộtcáchkháchquan,consẽtìmrađượcgiảipháphợplý.
62
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 4
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh của con là trở thành một chuyên gia trong lĩnh vực mà con lựa chọn. Con khiêm tốn, chăm
chỉ,đángtincậyvàcónguyêntắc.Conrấtgiỏitrongviệclênkếhoạch,tổchức,sắpxếpvàthườngsống
ngăn nắp, quy củ. Con có năng lực nghiên cứu, tìm tòi, phân tích rất tốt, cũng như khả năng tập trung
caođộkhitìmhiểuvềnhữnglĩnhvựcmàconthích.Concóthểnhìnnhậnđượcvấnđềvàpháthiệnra
lỗhổngtrongcácgiảipháp,từđócócáchgiảiquyếtphùhợpvàhiệuquả.
Concầnliêntụctraudồinănglựctựhọc,tựnghiêncứuvàkhảnăngtưduy,phântích,lậpraquytrình
và thực thi theo quy trình đó. Con cũng cần học cách hướng dẫn, giảng giải lại cho người khác những
kiến thức và kinh nghiệm mà con đã tổng hợp được. Cha mẹ cũng nên khuyến khích và động viên con
kiênđịnhvớicácmụctiêucủamình,chỉcầnconquyếttâmthìconsẽcótiềmnăngthànhcôngrấtlớn.
Tuy vậy, cha mẹ cũng cần để ý đến sự cứng nhắc, cố chấp và thiếu nhạy cảm của con. Đôi khi con tập
trung quá nhiều vào các nguyên tắc mà thiếu đi sự đồng cảm và sẻ chia với người khác. Con cần học
cáchbaodung,mởlòngvàđặtlòngtinnhiềuhơnvàonhữngngườixungquanhcon.
18
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Phạm Gia Kiên
11/10/2024
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI
– SỨ MỆNH - 2
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
Chỉ số Kết nối 2 cho biết trong hành trình phát triển sự nghiệp và tốt nghiệp bài học
cuộcđời,concầntậptrungưutiênvàoviệcxâydựngvàpháttriểnnhữngmốiquanhệ
của mình. Con cần biết cách xử lý các tình huống hay những xung đột trong hòa bình,
biếtrènkhảnănglắngnghe,sựtinhtếcủamìnhkhiđưaracácquanđiểm.Conhãynói
ra những cảm xúc bên trong con đồng thời tôn trọng quan điểm của người khác, đặt
mìnhvàovịtrícủangườikhác,khiđóconsẽcóđượcnhữngmốiquanhệchấtlượng.
Conhãytrởthành ngườiluônsẵnlònggiúpđỡ,biếtđâulànhữngmối quanhệcầnxây
dựng nhưng đồngthời cũngphải biếtnói lời từ chối. Chamẹ hãy cùng hướng dẫncon,
đồng hành cùng con để con phát triển những năng lực này trong mỗi tình huống và
cuộcsốngcủamìnhsaunày.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 7
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
Chỉ số Linh hồn 7 cho thấy con làmột đứa trẻ ham học, thích tự tìm hiểu thông tin và có đầu óc phân
tích. Khi bắt gặp một điều mới mẻ nào đó, con sẽ thường hay ngồi suy tư một mình. Con cảm thấy
hạnhphúcnhấtkhiđượccókhônggianriêngđểthoảimáinghiềnngẫmnhữngýtưởngtrongđầu.Con
cósuynghĩsâusắc,bịcuốnhútbởinhữngmặtbíẩntrongcuộcsốngvàsẽkhônglàmnhữngviệcchỉcó
giá trị bề nổi. Con thích những không gian thiên nhiên nhưng không thích sự ồn ào và các hành vi
khôngphùhợpnơicôngcộng.
Tuynhiên,sởthíchởmộtmìnhcóthểlàmcảmxúccủaconthấtthường vàgâychoconsựmệtmỏivề
tinhthần.Đồngthời,conkhóthể hiệntìnhcảmcủamìnhvàdễ bịngườikháchiểulầm.Nếutìnhtrạng
này kéo dài, con có nguy cơ hình thành thói quen che dấu hoặc không thành thật, và thậm chí là bị
trầm cảm. Cha mẹ cần phải giúp con tránh suy nghĩ viển vông quá nhiều để thoát ra khỏi thế giới của
riêngmìnhvàtrởthànhmộtphầncủacuộcsống.
92
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 2
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
ChỉsốNgàysinh2chothấycongiàutìnhcảm,cómộttráitimấmápcũngnhưthíchkếtnốivàthểhiện
tìnhyêuthươngvớimọingười.Concũnglàmộtđứatrẻnhạycảm,tinhtếvàsởhữumộttrựcgiácnhạy
bén. Điều đó giúp con nắm bắt được tâm lý của người khác và có khả năng kết nối mọi người lại với
nhau.
Con thích làm việc trong các mối quan hệ hợp tác cũng như liên kết với người khác để tạo ra sự thay
đổi. Vì thế, hiếm khi thấy con làm việc một mình trừ các hoạt động liên quan đến sở thích cá nhân.
Được sinh ra với đôi tay khéo léo vô hạn, con cũng rất giỏi những công việc sử dụng đôi tay như vẽ
tranhhaychơinhạccụ.Chamẹnênkhenngợivànhấnmạnhcácđiểmmạnhcủaconmộtcáchthường
xuyên, đặc biệt là khả năng gắn kết các bên vì lợi ích chung cũng như hòa giải các vấn đề nhạy cảm và
khónói.
Tuy nhiên, con cũng có thể dễ trở nên thất thường, nhạy cảm, căng thẳng, lo lắng và trống rỗng trước
cáckhókhăn.Chamẹnênlưuýrằngcáccảmxúctiêucựcbịkìmnéncóthểgâyranhiềuvấnđềvềthể
chất,hãygiúpcongiảitỏacăngthẳngđồngthờidạyconkhôngđểngườikháclợidụngmình.
99
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 6
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Sự ấm áp, thân thiện, nhẹ nhàng là những gì người khác cảm nhận về con trong lần đầu gặp. Con có khả
năng quansát vàsự nhạy cảm về trí tuệ cảm xúc để cảm nhận về những người xung quanh. Nếuthấy cha
mẹ,bạnbèđangcónhữngbiểucảmkhôngtốtconsẽlạigầnhỏihan,làmmộtviệcgìđóconcảmthấycần
thiếtđể đồngcảm vàthể hiệnsự quan tâmđến họ. Vànếuxung quanh không vui concũng khó cảm thấy
vuivẻvìconbịảnhhưởngcảmxúctừnhữngngườixungquanh.
Sự ấm áp của con luôn khiến người khác cảm thấy nhẹ nhàng hơn, vì vậy con cũng có khá nhiều bạn bè,
conđượcmọingườiquýkhimanglạisựấmáp.
Cha mẹ, thầy cô và những người xung quanh sẽ luôn cảm thấy tin tưởng, an tâm khi giao một việc gì đó
choconvàconcũngsẽrấttráchnhiệmvớinhiệmvụcủamình.Bảnthânconkhôngmuốnngườikhácphải
lolắngchomìnhnênthườngcốgắngđểhoànthànhởmứctốtnhất.
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 1
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Chỉ số này đưa cho con lời khuyên cần trở nên thẳng thắn và rõ ràng hơn trong mọi việc, dám nói ra
quanđiểmcủamình.Trướcmỗivấnđềcóthểgâyrahiểulầm,concầngiữđượcsựbìnhtĩnhbêntrong,
cânbằngcảm xúc trước khi thể hiệnquanđiểm của bảnthân. Connênthể hiện sự tự tin vào bảnthân,
mạnhmẽ vàquyếtđoánkhi giaotiếpvớiaiđó, phongtháiđĩnhđạcsẽgiúpcon gâyấntượng với người
khác.
11
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 6
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 40 con nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt
nhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉsốtrưởngthành6nhắcnhởtronggiaiđoạnnàyconnênlựachọnhướngđi
mà con có thể cống hiến bằng cách chăm sóc, quan tâm đến mọi người. Số 6
nhắc về trách nhiệm với gia đình, phát triển tình yêu thương, học cách cho đi,
giúpđỡvàchiasẻhướngtớicộngđồng.
Trongcôngviệcvàcuộcsốngconhãyluônmangtìnhyêuthươngsựchođivới
mọi người. Làm những công việc thiện nguyện giúp mang lại tình yêu thương
chonhữngngườikémmaymắnhơn.
24
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 3
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố 3,concó thể gặpkhó khăntrong việc thể hiện bảnthân và bộc lộ cảmxúc. Điềunày dẫn
đếnmộttronghaitrườnghợp:connhútnhátvàthumìnhtrướcnhữnglờinhậnxéthaysựchúý;hoặc
con có một thái độ cạnh tranh và tính khí dữ dội không kiểm soát được. Việc không có khả năng thể
hiệnbảnthânđúngcáchsẽlàmtâmtrạngcủaconthấtthườngvàkhiếncondễnóngnảyhoặclahét.
Chamẹcầnkhuyếnkhíchconthamgiavàocáchoạtđộngsángtạo,chẳnghạnnhưbiểudiễnởtrường,
viết nhật ký hay sáng tạo nội dung để giải tỏa cảm xúc bên trong, đồng thời khám phá ra những tài
năngmàconcóthểpháttriểnvàtheođuổi,chodùmộtcáchchuyênnghiệphaynhưmộtsởthích.
33
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 6
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố6,concóthểkhôngcótráchnhiệmvớimìnhvàngườikhácnhưnglạikỳvọngngườikhác
có tráchnhiệm với mình. Việc khôngmuốn bị ràng buộc bởi những nhucầuvàđòi hỏi củangười khác
cóthểkhiếnconxungđộtvớigiađình.Vìthế,chamẹcầndạyconthểhiệnsựquantâmvànóilờiyêu
thươngvớingườithân.
Để kích hoạt bản năng chăm sóc người khác của con, cha mẹ có thể tập cho con chăm sóc và yêu
thương những đồ vật hoặc thú cưng bên cạnh mình. Bên cạnh đó, cha mẹ cũng có thể cho con tham
giacáchoạtđộngtừthiệnđểconbiếtsẻchia,mởrộngtấmlòngchođivàkhơidậytrongconlòngtrắc
ẩn.
36
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 5
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
Mang chỉ số Tư duy lý trí 5, khi đối mặt với vấn đề và cần đưa ra quyết định cho một tình
huống, con thường có hướng suy nghĩ dựa trên sự độc đáo, giải quyết một cách dễ dàng và
nhanhchóng.Nãobộcủaconsẽhoạtđộngtheocáchhìnhdungratìnhhuốngđó,tưởngtượng
xem nó kếtthúc theo cách nào rồi sauđó tìm racáchthức đạt được kết quả. Khi bức tranh đã
được hình dung rõ ràng con mới đưa ra quyết định bằng sự sáng tạo và theo cách của riêng
mình.
Tuynhiên,cácquyếtđịnhcủaconđôikhi bịchi phốibởicảmxúc,thườngrấtnhanhvàliêntục
khi con mong muốn thể hiện bản thân mình hơn là hướng đến sự chi tiết, tỉ mỉ. Các suy nghĩ
khởinguồntừmộtýtưởngnhưngsauđótạoranhiềuýtưởngmớirấtnhanh.
44
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 7
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Mangchỉ số Sức mạnhtiềm thức 7,consởhữusứcmạnhtrực giác khi nhậnđịnh về conngười vàcácvấn
đề trongcuộc sống. Khi giữ cho bản thâncó được sự bìnhtâm vàđầuóc sáng suốt thì consẽ tìmrađược
giảipháptốiưu.
Đểgiúpconpháthuyđượcchỉsốnày,chamẹnênkhuyếnkhíchcontậptrungvàchủđộngtư duycácvấn
đềcủabảnthân,nhậnđịnhvàphântíchhướngđếngiảipháptốiưucũngnhưhìnhdungbứctranhvềkết
quảmàmìnhmongmuốncóđược.Connênsuynghĩvềnhữngkếtquảtíchcựcnhấtngaycảkhikhókhăn,
điềunàygiốngnhưcáchconthuhútluậthấpdẫnvàthuhútnhữngđiềutíchcựctrongmọivấnđề.
57
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 1
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Con là đứa trẻ luôn khao khát được ra quyết định một cách độc lập, trở thành
người dẫnđầuvàngười tiênphong. Khi nhậnđược sự tintưởng, đammê số1
giúpconluônkhôngngừngcốgắngvàkiênđịnhđạtmụctiêu.Conmongmuốn
được thể hiện bản thân và đồng thời cũng không ngần ngại chịu trách nhiệm
vớilựachọncủamình.
Chỉ số Đam mê này khi được phát triển trên những nguồn lực mạnh mẽ của
bản thân sẽ giúp con trở thành một nhà lãnh đạo trong tương lai. Tuy nhiên,
bêncạnhviệcthỏamãnđammêconcầnchúýlắngnghequanđiểmcủangười
khácđểbiếtđượchướngpháttriểntiếptheo.
60
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 5
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Bên trong con luôn có khát khao mong muốn được khám phá những điều mới
mẻ trong cuộc sống. Những trải nghiệm giúp con phát triển sự sáng tạo, linh
hoạtvàthỏamãnsựtòmòbêntrong.
Để kích hoạt đam mê này, cha mẹ nên cho con được khám phá, trải nghiệm,
vượtrakhỏivùngantoànđểlàmnhữngcôngviệcmangtínhsángtạovàcógiá
trịkhácbiệt.Việctìmđượcđúngđammêsởthíchgiúpconcóđượcnhữngkết
quảmơước.
Concũngsẽluônthíchđượctựdo,trảinghiệmnênngaytừkhicònnhỏconsẽ
rất thích được đi đây đó khám phá những vùng đất mới. Khi được thỏa mãn
đammênày,consẽtáinạpđược nguồn nănglượng,sự vui vẻvàhoạt bátvốn
có của mình. Vì vậy, những chuyến đi cũng có thể là phần thưởng và động lực
đểconcốgắngđạtmụctiêunàođó.
64
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 7
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Conlàđứatrẻluônmongmuốnđượckhámphátìmhiểubảnchấtcủamọivấn
đềtrongcuộcsống.Concónhữngmốiquantâmriêng,khácbiệtmàchỉkhinào
lý giải được con mới sẵn sàng đặt lòng tin. Con sẽ không để tâm đến những gì
người khác nghĩ mà hướng sự chú tâm vào chính bản thân mình. Con thích
không gian riêng tư và tĩnh lặng để tự nghiên cứu một khía cạnh nào đó của
cuộcsống.
Vớinhữngcâuchuyệnhaychủđềmàconyêuthích,conthườngbịcuốnvàovà
cógócnhìnsâusắc,chắcchắn.
66
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 9
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Conthíchđượcchođi,cốnghiếnvàgiúpđỡngườikhác.Đượclàmcôngviệctừ
thiện, tham gia các hoạtđộng nhân văn và giúp đỡ cộng đồng làđiều giúpcon
luônhạnhphúc.
Trướcmỗivấnđềtrongcuộcsốngconluôncógócnhìntổngquan,thíchnhững
ý tưởng lớnlao vàthường nhìnchúng dưới lăng kínhmàu hồng nênđôi khi có
thểthiếuđisựthựctế.
Lòng trắc ẩn,sự bao dung và sống với tâm cho đi giúp con phát triển tấm lòng
nhânái.Từđóconcũngnhậnđượcsựủnghộgiúpđỡtừnhững ngườikhácvà
thuhútcácnguồnlựcgiúpconthựchiệnnhữngýtưởnglớn.
68
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 2
(năm 2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Nămmangnănglượng số2cóthểsẽlàmột nămmàchamẹsẽ quansátđượcconcósựthayđổitrong
hành động và cảm xúc. Trong năm này, có thể con sẽ trầm tư và dễ cảm xúc hơn. Các mối quan hệ của
convớigiađìnhvàbạnbècóthểdễtácđộngđếnconnênđiềucầnthiếtkhigiaotiếpvớiconlàphảibắt
đầubằngsựthấuhiểuvàlắngnghe.Nếutrướcđógiữachamẹvàconcáicóbấtcứsựthiếukếtnốinào
haycảmgiácconkhóchiasẻthìđâylàmộtnămchamẹnêntậndụngđểcóthểđồngcảmvàkếtnốilại
với con. Cha mẹ đồng hành cùng con có thể sẽ cần sự kiên nhẫn để giúp con cân bằng cảm xúc và mở
lòng chia sẻ. Sự lắng nghe và tôn trọng sẽ giúp con kết nối tốt hơn. Sự chân thành và yêu thương sẽ là
sứcmạnhđểhóagiảimọihiểulầmhoặctổnthương trongconnếucó.
70
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 3
(năm 2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 3 là năm con sẽ có thể thể hiện được sự năng động và sáng tạo với rất
nhiềuhoạtđộngthể hiệncánhân. Nếuconcó cơhội được thể hiện bảnthân chamẹ nênkhuyến khích
conthamgia,choconcócơhộiđượcchiasẻ,hướngdẫn,chỉdạyvàtruyềnnănglượngcủasựvuivẻcho
bạn bè và người thân. Khi con tích cực hoạt động và được thể hiện bản thân, đó sẽ là điều khiến con
hạnh phúc và cũng chính là năng lượng của sự mạnh mẽ mà con được đón nhận trong năm số 3. Tuy
nhiên,chamẹcũngcầnquantâmđếncảmxúccánhâncủaconđểgiúpconcânbằngvàtránhbịđiquá.
71
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 4
(năm 2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 4 sẽ là năm con cần sắp xếp lại kế hoạch cho bản thân, rèn luyện sự nề
nếp ngăn nắp cũng như học tập và làm việc chăm chỉ. Cha mẹ hãy tận dụng nguồn năng lượng này cho
contham gia mộtkhóa học hay bộ mônmàcon thích vàtìmcho con người thầy phù hợpđể concó thể
pháttriểnnănglựcvàtrìnhđộcủamình.
Trong năm này, việc đặt mục tiêu cho kế hoạch học tập sẽ phù hợp nhờ năng lượng của sự tập trung.
Chamẹ hãy hướng dẫnconcách hệ thống lại kế hoạch cho bảnthân vàhệ thống hóa kiếnthức đãhọc.
Điều này sẽ giúpcon có sự sắpxếplogic vàkhả năngtổng hợp. Trongcuộc sống hàng ngày cũngcó thể
ápdụngphương pháp này để giúpcontạo thói quentốt,rènluyệnsự kỷluậtvới bảnthâncũngnhư kỷ
luậtvớitừngmụctiêuvàkếhoạch.
72
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 5
(năm 2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongsuốtnămsố5,consẽởtrạngtháingậptrànnănglượngcủanhữngýtưởng,sựsángtạo,thayđổi
vàvuivẻ.Concónhiềutrảinghiệmhơn,thíchkếtnốigiaolưuvớibạnbènhiềuhơn.Concũngcóthểcó
khánhiềucảmxúctrongnămnàynêncầngiúpconluônởtrạngtháitíchcực.Chamẹhãyđặtrachocon
nhữngmụctiêumớiđể tậndụngnănglượngcaocủaconsố5,kíchhoạtsựthayđổivàlinh hoạtởcon.
Ngay từ đầu năm, hãy giúpcon hình dungranhững mục tiêuconmuốnđạtđược vànghĩ tới phiênbản
tốt nhất của chính mình rồi tập trung vào hình ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm
mọithứđểtừngbướcmộttiếntớimụctiêu.
73
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 7
(tháng 4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố7làkhoảngthờigianconnêndànhsựtậptrungcủamìnhvàonhữngđiềuconthấythíchthúvà
muốn khám phá. Khoảng thời gian khi được tập trung vào những thứ mình thích sẽ giúp con bình tĩnh,
vui vẻ và lấy lại sự cân bằng, từ đó giúp con nảy ra những ý tưởng mới khiến mọi thứ trong cuộc sống
thayđổitheohướngtốthơn.Việctựlậpvàlàmmọithứmộtmìnhcóthểsẽlàthửtháchđốivớiđộtuổi
củacon,tuy nhiêncuộcsốngsẽluôncầnnhữngkhoảngthờigiannhư vậynênchamẹhãytừtừrèncho
connhững phẩmchấtnày trongthángsố7.Thêmvàođó,chamẹcũng nêndànhkhoảng thời giancùng
connhìnlạicáckếhoạchlộtrìnhtronghọctậpvàcuộcsốngxemcóđiềugìcầnđiềuchỉnhhaycầnthiết
lậplạihaykhông.
84
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 8
(tháng 5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong thời gian này, con sẽ cảm thấy bản thân trở nên năng lượng hơn. Đây là thời gian để hoàn thành
nhữngkếhoạchđượctriểnkhaitrướcđâyvàconcầnchútâmđểcánđích.Ngaycảmộtnỗlựcnhỏ nhất
cũngcóthểmanglạikếtquảrõrệt,vìvậy,hãyđảmbảoconbiếtcáchsắpxếpưutiênchomọithứtrong
cuộcsốngcánhân.
Nếuconmuốnlàmđiều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có thời gian hay chưa có cơhội để làmthì đây
chính là quãng thời gian để thực hiện điều đó. Tuy nhiên, kết quả chỉ thực sự đến khi con bạn được
truyềncảmhứngvàđộnglựcnênchamẹhãytrởthànhnhữngcổđộngviêngiúpconđạtmụctiêuđãđặt
ra. Bên cạnh đó, cha mẹ cũng nên giúp con có những khoảng thời gian nghỉ ngơi thư giãn phù hợp sau
nhữngnỗlựclàmviệcvàhọctậpchămchỉ.
85
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 9
(tháng 6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 9 của con có thể sẽ gặp phải một chút mất cân bằng trong cuộc sống, đôi khi con có thể cảm
thấychánnảnkhôngrõlýdomặcdùmọithứquanhđềucóvẻổn.
Điềutốtnhấtchamẹcóthểlàmtrongthángnàylànênhướng nănglượngcủaconvàonhữngcôngviệc
vừa có lợicho conđồng thời vừa có íchvàgiúpđỡđược cho người khác:chia sẻ,giúpđỡ,hướng dẫnai
đó trong công việc hay học tập đều có thể giúp con có nhiều hứng thú hơn. Hãy tận dụng khoảng thời
gian này để con thực hiện việc cho đi và giúp đỡ những người xung quanh. Cha mẹ cũng nên cố gắng
đừng để lộ những cảm xúc tiêu cực của mình mà nên cố gắng thể hiện sự tử tế, kiên nhẫn và tình yêu
thươngđểlàmtấmgươngchoconlàmtheotrongthángsố9này.
86
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 1
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố 1 làkhoảng thời gian phù hợpđể con tiến hànhmộtsự thay đổi hoặc bắtđầumộtthứ gì mới.
Concầncósựsắpxếpưutiênchochúng trongthời gian này.Chamẹ nêngiúpconthiếtlậpmụctiêucụ
thể trong học tập hoặc trong bất cứ hoạt động nào của cuộc sống thường ngày, giúp con biết cách sử
dụngthờigianhợplýchonhữngđiềuquantrọngvàkhôngđượclườibiếng.Concầncósựchủđộngcho
mỗi mục tiêu hoặc nếu có kế hoạch nào cần thay đổi thì phải hành động ngay khi đã chắc chắn vì nó
manglạicơhộichocon.
78
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 2
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 3
(0t - 34t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặng số 3 mang đến cho con những cơ hội phát triển khả năng sáng tạo, nghệ thuật cũng như năng lực
giao tiếpvà thể hiện bản thân. Consẽ thích được cùng bạn bè tham gia các hoạtđộng, vì vậy chamẹ hãy
tạo điều kiện cho con có cơ hội phát triển tài năng của mình theo các lĩnh vực nghệ thuật, âm nhạc, viết
lách,diễnxuất,diễnthuyếthaycáchoạtđộngđòihỏitínhsángtạokhác.Đâycũnglàgiaiđoạnchamẹnên
giúpcontậptrungxâydựng“Nhânhiệu”đểtạotiềnđềchoconđườngsựnghiệpsaunàycủacon.Chỉcần
contự tin,có kỷ luật,tập trung,không để nănglượngphântánquá nhiều vàtậntụy với những việc mình
làmthìconsẽnắmchắckhảnăngđạtđượcthànhcôngvàhạnhphúc.
Lựa chọn ngành nghề vàcông việc liên quanđến “NÓI”sẽ rấtphù hợp với conở giai đoạn này,khi con đi
đúngtrườngnănglượngcủaconsố3,consẽlàngười“Nóiratiền”nênnếubảnđồcủaconcóchặngsố3
xuấthiệnngaytừnhỏthìchamẹcầnquantâmtạochoconcótưduytíchcực,sángtạocũngnhưgiúpcon
rènluyệnkhảnăngngôntừđểconcóthểnắmbắtcơhộikhinóxuấthiện.
Để giữ cho mình luôn trong trạng thái năng lượng đỉnh cao, việc tăng cường các hoạt động tập thể dục,
nghe nhạc, tham gia các lớp huấn luyện tạo động lực, … sẽ rất cần thiết với con. Con cũng nên tham gia
nhiều các hoạt động cộng đồng hay cần xuất hiện trước đám đông bởi năng lượng tích cực và kỹ năng
truyền đạt sẽ giúp con thu hút và để lại dấu ấn vô cùng lớn cho người khác. Những tài năng của con sẽ
luôn được đi cùng với lợi ích về tài chính, danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bên cạnh đó, cha
mẹcũng cầnlưuýkhôngnênchê baihoặcđểsựsángtạocủaconbịảnhhưởng bởi nhữnglờichế giễuvì
consẽcóthểtừbỏtàinăngcủamìnhchỉvìnhữnglờichỉtríchbôngđùa.
89
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 1
(34t - 43t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Đâylàgiaiđoạnconcầnkhẳngđịnhbảnthân,cầnphảiđứngtrênđôichâncủamìnhđểlàmmọithứchosự
nghiệptrởlêntốthơn.Sẽcónhữngkhókhănvàthửtháchđểconcóthểkhẳngđịnhbảnlĩnhcủamình.
Giai đoạnnàyconcầncónhữngmụctiêurõ ràngcho cuộcđời củamìnhcũngnhư camkếtthực hiệnmục
tiêuđếncùng. Nếulàmđượcđiềuđóchắcchắnconsẽcóđược mộtsự nghiệpriêngcho mình. Chặng1 là
chặng rất phù hợp cho việc làm riêng hay mở riêng một cái gì đó. Nếu ở giai đoạn này có được những
nguồn lực và cơ hội phù hợp, con cần quyết tâm mở được một công ty, cửa hàng hay ra mắt được sản
phẩmriêng,chắcchắnchặngtiếptheocủaconsẽrấttốtvàthuậnlợi.
Có2bàihọclớntrongcuộcđờimàconcầntốtnghiệplà“Lãnhđạochínhmìnhvàlãnhđạongườikhác”.
Dùởbấtcứvịtrínàotrongcôngviệchaytrongcuộcsốngcánhân,sẽcólúcconđượcngườikhácgiaocho
trọng tráchlớnhay những vị trí quảnlý, lãnhđạo và dẫndắtngười khác. Concầnlàngười chủđộng, dám
nhậntráchnhiệmgánhvácbởiquanhữngviệcnàybảnthânconsẽnhậnđượcbàihọcvềlãnhđạo.Nếuở
chặngsố1màconnhấtquyếttừchốikhôngnhậntráchnhiệm,rấtcóthểconsẽphảitrảiquanhữngthách
thứcvàbàihọccủasố1.
Đâylàgiaiđoạncủasựrõràngvàsángtỏ,nhữngtrảinghiệmvàthửtháchmới.Đócóthểlànhữnglĩnhvực
không phải quen thuộc nhưng con cần cho mình được thử những cơ hội mới để tích lũy được nhiều kinh
nghiệmnhấtcóthểchobảnthân.Làgiaiđoạnconcầnsựnỗlực,kiênđịnhvớimụctiêuđãđềrađểđạtkết
quả tốt nhất. Nếu cha mẹ rèn cho con biết cách xây dựng mục tiêu, học cáchsuy nghĩ độc lập ngay từ khi
còn nhỏ thì ở chặng này con sẽ tự biết cách vượt qua khó khăn. Thách thức sẽ giúp con củng cố niềm tin
bêntrongvàmàigiũabảnthân.
87
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 4
(43t - 52t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giaiđoạnnàynhắcnhởrằngconcàngtậptrungvàohọcsâutrongmộtlĩnhvựcthìsẽcàngcócơhộithăng
tiếntrongsựnghiệpcủamình.
Ở chặng này con không cần phải sống quá vội vàng, mọi thứ có thể chậm nhưng chắc chắn. Sự nghiệp và
cơhội tài chính, danh vọngsẽ đến nếuconthực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ,cho sự nghiên cứusâu
sắcvềchuyênmônmàconlựachọn.Bảnthânconcầnnỗlựcbởisựthànhcôngphảiphụthuộcmộtcách
trựctiếpvàocáchcontậptrungvàchămchỉhọctậplàmviệc,từngbướcthiếtlậpnềntảngchomình.
Việc con tập trung cân bằng cảm xúc và đặt ra mục tiêu khi hành động sẽ rất quan trọng. Nếu có đủ kiên
địnhvàkỷluậtbảnthântrongsuốtthờigiannày,consẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtương
lai.
Concầnđịnhvịmìnhlàchuyêngiatrongmộtlĩnhvựcnàođóvàdùngnhữngkiếnthứcchuyênsâuđóđào
tạolạichongườikhác.Nếuđiđúngchắcchắnconsẽđượcxãhộiphongchomột“chứcdanh”.
Học cách lập kế hoạch, xác định mục tiêu, nỗ lực thực hiện và không trì hoãn là những kỹ năng cần thiết
chamẹcầnrènchoconngaytừkhicònnhỏ.Đứngtrướcmỗivấnđềchamẹhãyhướngdẫnconcáchdùng
tưduyphảnbiệnvàvàcáckỹnăngchiếnlượcđểxâydựngkếhoạchtừngbướcmột.Đóđềulànhữngnền
tảngđểconcónhữngtưduyvàthiếtlậpthóiquentốtkhôngchỉởchặngsố4màchocảcuộcđờicon.
90
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 9
(52t - 61t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Conthậtmaymắnvìcósựxuấthiệncủaconsố9trongchặngđườngđờicủamình.Vìđâylàchặnghội tụ
được những điều vô cùng tuyệt vời của tất cả các con số bao gồm danh vọng, tiền tài và các giá trị nhân
đạo.
Đây cũnglàgiai đoạnconcó khả năng giao thương quốc tế và cơhội học tập, làmviệc cũng như mởrộng
kinh doanh với quốc tế. Để nắm bắt cơ hội này con cần chủ động học tốt các ngoại ngữ, tập trung thật
nhiềuvàokỹnănggiaotiếpvàngoạigiaoquốctế.
Trở thành người dẫn dắt giúp đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này là một điều tuyệt vời mà
concầnlàmởchặngsố9.Concầntậndụngvàchủđộngthamgiavàocáccộngđồngtraogiátrịhaynhững
hoạt động thiện nguyện. Hãy thể hiện được trách nhiệm của bản thân trong các hoạt động và nếu được
hãylàngườidẫndắtvìchắcchắnconsẽlàmtốtđượcvaitrònày.
Đâycũnglàthời giangiúpconhiểusâusắchơnđiềugìthựcsựkhiếnconhạnhphúc vàhãytậptrungvào
nó. Nếu con tìm thấy sự mãn nguyện khi được thể hiện bản thân một cách sáng tạo, hay muốn tập trung
vào gia đình hoặc các mối quan hệ thì hãy cố gắng dành nhiều thời gian cho việc đó. Thời kỳ này rất đặc
biệt và nếu con biết cách sắp xếp các ưu tiên của mình một cách hợp lý, sau này con sẽ luôn nhớ tới
khoảngthờigianđóvớinhữngkýứcvàcảmxúcýnghĩa,hạnhphúc.
95
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 1
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố1củacontrongchặngnàylàconcầnphảiđộclập,tựchủvàtựđitrênđôichâncủamình.
Con cần trở thành người dám ra quyết định và tập trung thực hiện mục tiêu mà con mong muốn đạt
đượcởchặngnày.Conđừngtựsosánhmìnhvớingườikháchaygiữsựtựtirằngmìnhkhônglàmđược.
Con nên phá bỏ những giới hạn của chính mình, sự nỗ lực và kiên trì sẽ giúp con đạt được những mục
tiêu vàmơước củamình. Niềm tin bảnthân vàsự quyếtliệttrong các hànhđộngsẽ giúpcon thực hiện
đượcmụctiêu.Nếuđãchắcchắnvềkếhoạchcủamình,conđừngnênbịphụthuộcvàoýkiếncủangười
khác.Conhãycốgắngthànhthựcvớichínhmìnhvàtrântrọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhđồngthời
thúcđẩynóđếnmộttầmcaomới.
100
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 6
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố6liênquanđếnnhữngcâuchuyệntìnhcảmvàtráchnhiệmgiađình.Ởchặngnàyconcần
họccáchcânbằnggiữa bảnthân-giađình-sựnghiệp.Connênyêuthươngquantâmvàđồngcảmhơn
đếnnhữngngườixungquanh.
Đôi khi con có thể sẽ đặt ra những sự kỳ vọng quá cao về chính bản thân mình và những người xung
quanh,nếucóconnênbớtphánxét,chỉtríchvàkhótínhvớichínhmìnhvàmọingười.Conhãymởlòng,
chiasẻnhữngsuynghĩcủamìnhđểcũngnhậnlạiđượctìnhyêuthươngvàđồngcảmtừngườikhác.Gia
đìnhchínhlànềntảngconcầnxâydựngsựvữngchắcđầutiên.
105
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 5
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 5 liên quan đến những vấn đề về sự linh hoạt, thay đổi và bứt phá. Con sẽ cần có những
thay đổi liên tục cùng một lúc, đưa ra lựa chọn mạo hiểm và dám vượt ra khỏi vùng an toàn của chính
mìnhđểtrảinghiệmnhữngcơhộimớitrongcuộcđời.
Chỉsốtháchthức5cũngnhắcnhởconcầnbiếttrântrọngmọithứmìnhcó,họccáchkiểmsoátbảnthân
tốthơnvàngừng phung phíthờigianvàonhữngthúvuihaycảmxúcnhấtthờimàquênđimụctiêucủa
mình.
Trong côngviệc concầnphải trở nênquyếttâmhơnvàtìmra cáchthể hiện bảnthânmộtcáchđộc đáo
hơn.Hãylàmmớibảnthânmình,thayđổicáchlàmviệc,cáchquảnlý,linhhoạtvàtrởnênsángtạohơn
trongcáchthựchiện.
104
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 44Phạm Gia Kiên
11/10/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 7
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Concầntậptrungvunbồi kiếnthức chuyênsâucủamình,cần có góc nhìnđachiềuvới mọi vấnđề. Con
cũngcầngạtbỏtháiđộhoàinghivớimọithứquamộtbênđểchophépbảnthânlĩnhhộinhữnggócnhìn
mới,mởlònghơnvớimọingười.
Để vượt qua thử thách này, con cần giữ cho bản thân năng lượng tích cực, tránh những quan điểm cá
nhân mangtính phánxét vàáp đặt. Concầncó sự cân bằng nội tại,kết nối bảnthân nhiều hơnđể phát
triểntrựcgiáccủamình.Đừngquácảnhgiácvớimọithứ,thayvàođóconnênbổsungthêmsựtíchcực
vàđónnhậnnhữnggócnhìnmớivàocuộcsốngcủamình.
106
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 45