Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
Nơi vun bồi 3 năng lực cốt lõi cho sự phát triển của trẻ:
ĐẠO ĐỨC – TRÍ TUỆ - NGHỊ LỰC
Nuôi dưỡng Đạo đức
• Sống có lòng biết ơn, nhân hậu, yêu
thương và tôn trọng mọi người.
• Trung thực, tự trọng, khiêm tốn.
• Lễ phép, ngoan ngoãn, chăm chỉ.
Rèn luyện Nghị lực
• Dũng cảm làm nhiều việc khó, vượt
ra khỏi vùng an toàn.
• Kiên trì, nhẫn nại, bền bỉ làm tới
cùng mọi việc và không bỏ cuộc.
• Bình tĩnh trước mọi khó khăn, thử
thách, thăng trầm trong cuộc sống.
Trau dồi Trí tuệ
• Học tập không ngừng, biết phân
biệt thiện ác, nguyên nhân - kết
quả của từng vấn đề để có những
nhận định đúng đắn.
• Biết phân biệt đúng - sai, hoàn
thiện bản thân mỗi ngày để có
những lựa chọn đúng đắn, ít vấp
ngã trong đời.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
TẦM NHÌN
Trở thành vườn ươm những nhân tài mầm non tương lai của đất nước hộitụđủba gốc rễ:
Đạo đức - Trí tuệ - Nghị lực
Kiến tạo thế hệ trẻ tinh anh xây dựng nên một xã hội phát triển bền vững.
SỨ MỆNH
Đồng hành cùng cha mẹ trong việc nuôi dạy, định hướng và phát triển con trẻ trong
môi trường Tam Bảo có những:
Người thầy hiền trí - Tủ sách tinh hoa - Những người bạn tốt
góp phần tạo nên hành trang tốt nhất cho các con.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
Cây Nhân Cách “3 Gốc rễ”
ĐẠO ĐỨC TRÍ TUỆ NGHỊ LỰC
Morality Wisdom Effort
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
Thưgửi
GEIN
từ nhàsánglập
Bạn nhỏ Đỗ Hồ Minh Vũ thân mến,
Chúc mừng con đã sở hữu trên tay tấm bản đồ Kid Talent Map - bản đồ định hướng
dành riêng cho các bạn nhỏ. Bản đồ này sẽ là kim chỉ nam để giúp cha mẹ và con tìm
ra được chìa khóa mở cánh cửa tương lai, định hướng con đường phát triển mà cuộc đời
đã trao cho con.
Người ta nói rằng: "Đừng bắt một con cá phải leo cây" mà con trẻ là sản phẩm của gia
đình và môi trường mà con lớn lên. Không ít những đứa trẻ sinh ra và lớn lên chưa có
sự định hướng đúng đắn của cha mẹ mà trở nên hoang mang mất phương hướng trong
cuộc sống. Nếu như cha mẹ gặp khó khăn trong việc đồng hành hay định hướng năng
lực và môi trường phát triển cho con thì tấm bản đồ này sẽ là "chìa khóa" trả lời tất cả.
Với những chỉ số mà tấm bản đồ đưa ra sẽ giúp con nhận ra tài năng, con đường và sứ
mệnh thực sự mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ hoàn toàn có thể vạch
sẵn lộ trình phát triển và đồng hành tiến bước trên con đường trưởng thành cho con. Đi
đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng mà con đi, bước sai đường, con sẽ lạc
lối và mất rất nhiều thời gian để tìm đường quay lại.
Cũng vì lí do ấy, đội ngũ sáng lập Công ty CP Sáng kiến Giáo dục Toàn cầu (GEIN
Academy) đã dồn tâm sức và kinh nghiệm để phát triển công cụ Kid Talent Map dành
riêng cho các bạn nhỏ với mong muốn giúp cha mẹ có thể kích hoạt được năng lực thực
sự và tạo ra môi trường phát triển tốt cho con.
Cảm ơn con cùng quý phụ huynh đã tin tưởng và lựa chọn Kid Talent Map cũng như
GEIN Academy trên hành trình khám phá và phát triển bản thân của mình.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
Kid Talent Map là gì?
KidTalentMaplàbảnđồđịnhhướngthànhcôngdànhriêngchocácbạn
nhỏ và quý phụ huynh. Nhận thấy được giáo dục, môi trường phát triển
là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ, GEIN
Academy đã dồn tâm huyết nghiên cứu một tấm bản đồ đặc biệt với
địnhhướngdànhriêngchocácbạnnhỏ.
VớitấmbảnđồKidTalentMap,Quýphụhuynhhaycácconsẽbiếtđược
năng lực thực sự và môi trường tốt nhất giúp hình thành và phát triển
năng lực của trẻ. Đồng thời, Kid Talent Map còn có thể đồng hành với
con trong quá trình định hình sẵn kế hoạch tương lai và những chặng
đườngđờimàsứmệnhvũtrụgửigắmđếnchocon.
Đặc biệt, Kid Talent Map còn là một chìa khóa mở cánh cửa trái tim,
giúp cho Quý phụ huynh có thể thêm thấu hiểu và đồng hành được với
con trong quá trình con lớn lên, trở thành người cha, người mẹ, người
bạntốtnhấtcủacon.
Cơ sở khoa học của Kid Talent Map?
Kid Talent Map là một dự án nghiên cứu khoa học của GEIN Academy dựa trên
nền tảng của Bộ môn Khoa học về các con số Numerology và bản đồ định
hướngthànhcôngMapforSuccessdoGEINAcademythựchiện.
Map for Success là tấm bản đồ thành công giúp con người có thể nhìn nhận
bản thân sâu sắc để cải thiện điểm yếu, phát huy điểm mạnh, phát triển đúng
khảnăngthiênbẩmđểtừđócómộtcuộcđờitrọnvẹn,bìnhanvàýnghĩa.
Chuyên gia nghiên cứu của GEIN đã thông qua thực chứng hơn 30.000 bản đồ
Map for Success của khách hàng tại Việt Nam đồng thời phải mất hàng nghìn
giờ nghiên cứu tài liệu về trẻ em, các phương pháp nuôi dạy và đồng hành với
sự phát triển của con. Sau đó, chúng tôi đã khảo sát hàng trăm phụ huynh để
xác thực về kiến thức cũng như ứng dụng những kiến thức đó vào thực tế quá
trìnhnuôidạyvàđồnghànhcùngsựpháttriểncủatrẻ.
Đó chính là cơ sở khoa học cho sự ra đời và phát triển của bản đồ Kid Talent
Mapmàbạnđangsởhữutrêntay.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
xx
5 2 3
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈSỐSỨ MỆNH
Bứctranhtoàncảnhvềnhững đặc
Sốphận, sứcmạnhvà nétđặcbiệt
Tháiđộcủacon khiđốidiệnvớicác điểmcó thể giúpcon thànhcông
trongtínhcách của con. Những
vấnđềtrongcuộcsống. hoặckhiếncon thất bại. Cha mẹ có
điểmcha mẹ cầnlưuý trongquá
thể khaithácnhững điểmmạnhđể
trìnhnuôidạy con.
giúpcon thànhcông.
xx xx
2 6 3
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈSỐLINHHỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI –SỨ MỆNH
Những đặcđiểm, lĩnhvựcchuyên
Cầunốigiữacon ngườicon mong Khao khátẩngiấutrongtâmhồn, lý mônhoặckỹnăngcon cầnphát
ướctrởthànhvàcon ngườithựcsự do phíasaumọihànhđộngcủacon. triển và sẽ thànhcôngnếugắnbócả
củacon. đờivớichúng.
xx xx
6 0 8
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN –NHÂN CÁCH
Ấntượng hay những cảm nhận đầu Con người, khátvọngvà mụctiêu
Cầunốiliênkếtgiữamongmuốn
tiên của người khác về con, là cách của con tronggiaiđoạnsung sức
thựcsựbêntrongcon vàhìnhảnh
con thể hiện ra bên ngoài. nhấttrongcuộcđờitừ 30-40 tuổi
củacon trongmắtngườikhác.
1,2,7
CHỈ SỐ THIẾU
Những điểmyếucha mẹ có thể giúp
con khắcphục
6
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
xx
1 6 4
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lốitưduyvà hướngra quyếtđịnh Đặcđiểmtínhcách cha mẹ nên giúp Kỹnăngđặcbiệt, sởthích, đammê,
của con từ khicònnhỏđếnkhi con phát triển để ứngphóvà giải mongmuốncủacon khilàmmộtviệc
trưởngthành. quyếtcácvấnđềtrongcuộcsống. gìđó.
5,6,7,8 1,2,3,4,5 6,2,8,11
CHỈ SỐ NĂM CHỈ SỐ THÁNG CHỈ SỐ CHẶNG
Những thayđổisẽ xảyra trongcác Những thayđổisẽ xảyra trongcác Mứcđộtrưởngthành, tráchnhiệm,
nămtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo thángtớigiúpcha mẹ có hướnggiáo khảnănglĩnhhội, cácsựkiệnquan
dụcvà giaotiếpvớicon. dụcvà giaotiếpvớicon. trongtrongmỗichặngđườngđời
củacon.
0,5,5,5
CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Vấnđềlớncon phảiđốimặtvà cách
cha mẹ có thể giúpcon vượtqua nó.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 5
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số 5 là số trung tâm của biểu đồ số. Tượng trưng cho ngôi sao 5 cánh, số 5 mang năng lượng của sự
sángtạo,linhhoạt,đatàivàthuhútsựchúýmạnhmẽ.Concókhảnăngứngbiến,xoaychuyểntìnhthế
tuyệtvời,giỏigiaotiếpvàđốingoại,điđâucũngđượcmọingườiyêuquý.
Concómộtnguồnnănglượngdồidào,hiếuđộng vàcũngrấthiếukỳ.Conđặtcâuhỏivềmọithứxung
quanh và luôn háo hức tìm hiểu về những bí ẩn đằng sau chúng. Con có nhiều ý tưởng sáng tạo, thích
trải nghiệm và làm quen với môi trường mới rất nhanh. Con yêu sự phiêu lưu, mạo hiểm và luôn sẵn
sàngdấnthânvàonhữngthửtháchmới.
Con cũng rất đa tài và thích làm nhiều việc cùng một lúc. Trí tưởng tượng phong phú và sở thích ưa
khámphákhiếnchoconluônthíchlàmnhữngthứmớimẻvàcónhữngýtưởngkhácbiệt.Consuynghĩ
nhanh và hành động cũng nhanh - sau khi tìm ra lời giải cho câu đố, con sẽ nhanh chóng chuyển sang
mộtcâuđốmới.
17
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 5
ƯU ĐIỂM
Con yêu sự tự do, thích khám phá, ưa vận động hơn ngồi một chỗ. Con có sức cuốn hút rất riêng nhờ
khiếugiaotiếpduyêndángvàócsángtạo phongphú,nhiềuýtưởng.Conrấtlinhhoạt,biếtcáchxoay
chuyểntìnhhuống, nhanhchóngthíchnghivàchiếmđượccảmtìnhcủamọingườiởmôitrườngmới.
Bảntínhthôngminh,nhanhnhẹnkhiếnchoconrấtđatàivàgiỏinhiềuthứkhácnhau.Conluônmuốn
được tự do trong suy nghĩ và hành động, cũng như sẵn sàng chấp nhận rủi ro để có được những trải
nghiệmmới.Conthíchnhữngthứmớimẻ,độcđáo,thíchkhámphábíẩnvàhàohiệp,trượngnghĩa.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
Sự đa tài cũng như khả năng suy nghĩ linh hoạt đôi khi khiến cho con ôm đồm, tham làm nhiều việc
cùnglúc.Conthấycáigìcũnghay,cáigìconcũngthích,vậynênconkhôngkiêntrì,mấttậptrungvàdễ
thay đổi mục tiêu liên tục. Khả năng kết nối với môi trường xung quanh có thể khiến con trở nên ba
phải,khôngkiênđịnh,gióchiềunàoxoaychiềuđó.
Conrấtghétsựápđặt,khuônmẫu,khôngthíchbịràngbuộcvàhạnchế.Đôikhiconhamchơi,mảivui
màbỏquênnhữngkếhoạchđãđượclậpratừtrước.Sựthôngminh,nhanhnhẹnđikèmvớitínhhiếu
thắngcóthểkhiếncontrởnêntựcao,kiêungạo.
18
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 5
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Cha mẹ nên khuyến khích con tham gia vào các hoạt động đòi hỏi trí tưởng tượng và khả năng sáng
tạo. Conthích vui, hamchơi nênchamẹ không nên ápđặtcáchsuy nghĩ vàbắtépconhọc những thứ
conkhôngthích.Conthíchđượctựdolựachọn,tuyvậychamẹcũngnêndạychoconcáchcamkếtvà
chịutráchnhiệmvớilựachọncủamình,đưaconvàomộtkhuônkhổkỷluậtnhấtđịnhđểgiúpconđạt
đượcmụctiêu.
Chamẹnênchoconrangoàichơi,đidulịchxađểthỏamãnniềmđammêbấttậnvớikhámphávàtrải
nghiệm của con. Trên hành trình trải nghiệm, cha mẹ hãy đồng hành cùng con, đặt những câu hỏi để
gợimởthêmvàgiúpconrútracácbàihọc.
Chamẹ có thể hướng cho contham gia các môn nghệ thuật như âm nhạc, diễnxuấtđể cho conđược
thỏasứctưởngtượngvàsángtạonhữngđiềumớimẻ.
19
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 5
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Năng lượng cao, sáng tạo, linh hoạt, giỏi ứng biến
• Thích trải nghiệm mới, sẵn sàng chịu rủi ro
• Giao tiếp tốt, có sức cuốn hút đặc biệt
• Yêu tự do, tò mò, thích sự mới lạ
• Dễ bị môi trường xung quanh ảnh hưởng
• Dễ mất tập trung, hay quên
• Có thể nóng tính hoặc quá tự tin
BÀI HỌC
Sinh ra với con số Đường đời 5, bài học của con là trở thành một người kiến tạo nên những bước
tiến đột phá và sáng tạo, phá vỡ những rào cản cũ kỹvà mở ra những chân trời mới đầy tự do.
.
20
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 2
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Con có khả năng giải quyết đa số các vấn đề nhờ khả năng ngoại giao tuyệt vời và sự khéo léo trong
giaotiếp.Trongnhiềutrườnghợp,consẵnsànghisinhlợiíchcủachínhbảnthânmìnhđểđạtđượcsự
hàihòa,thốngnhấtgiữacácbên.Tuyvậy,đôikhiconbịảnhhưởngbởiýkiếncủangườikhácvàchưa
tự đưa ra được quyết định. Con có thể trở nên tự ti và dễ mất tinh thần. Vì vậy, cha mẹ nên dạy con
cách bình tĩnh và tin tưởng vào trực giác khi đối mặt với những tình huống quan trọng. Một mặt, con
cầntỉnhtáođểkhôngbịngườikhácảnhhưởng,nhưngmặtkhácconcũngcầnlắngnghesựmáchbảo
của trái tim để có thể lựa chọn được phương án giải quyết hợp lý nhất và cân bằng được giữa lợi ích
củacácbên.
57
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 3
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứmệnhcủaconlàtrởthànhmộtngườitruyềncảmhứng.Connăngđộng,hướngngoạivàcónhiềusở
thích khác nhau. Giống như một ngọn lửa ấm áp, con truyền năng lượng tích cực và nguồn cảm hứng
bất tận cho mọi người xung quanh. Sự hài hước, lạc quan và cách nói chuyện duyên dáng tạo nên sức
hútrấtđộcđáo củacon. Đi đến đâu con cũng dễ hòa nhập, thích nghi và nhanh chóng làm quen được
nhiềubạnmới.
Con cần tận dụng những ý tưởng sáng tạo, sự tự tin và tài giao tiếp của mình để mang lại ảnh hưởng
tích cực với những người xung quanh. Cha mẹ cần giúp con phát triển khả năng thể hiện bản thân,
năng lựcsử dụng ngôn từ vàbản lĩnh khiđứng trướcđám đông.Con dễ thành công trong cáclĩnh vực
liênquanđếnbiểudiễn,diễnxuất,giảngdạyvàtruyềncảmhứng.
Về điểm yếu,con thường gặp khó khăn trong việcxácđịnh mụcđích củamình vìcon kháđatàivàhọc
hỏi nhanh. Con muốn làm nhiều thứ cùng một lúc và dẫn đến kết quả là không việc nào được hoàn
thành. Con cần học cách làm từng việc một và hoàn thành việc này trước khi chuyển sang việc khác.
Con cũng cần học cách suy nghĩ thựctế hơn và biến những ý tưởng của mình trở thành hiện thực. Đôi
khi con nói quá nhiều và khiến người khác cảm thấy phiền phức, vậy nên con cần học cách tiết chế và
chonhữngngườixungquanhthờigianđểlàmquenvàtintưởngcon.
17
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI
– SỨ MỆNH - 2
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
Chỉ số Kết nối 2 cho biết trong hành trình phát triển sự nghiệp và tốt nghiệp bài học
cuộcđời,concầntậptrungưutiênvàoviệcxâydựngvàpháttriểnnhữngmốiquanhệ
của mình. Con cần biết cách xử lý các tình huống hay những xung đột trong hòa bình,
biếtrènkhảnănglắngnghe,sựtinhtếcủamìnhkhiđưaracácquanđiểm.Conhãynói
ra những cảm xúc bên trong con đồng thời tôn trọng quan điểm của người khác, đặt
mìnhvàovịtrícủangườikhác,khiđóconsẽcóđượcnhữngmốiquanhệchấtlượng.
Conhãytrởthành ngườiluônsẵnlònggiúpđỡ,biếtđâulànhữngmối quanhệcầnxây
dựng nhưng đồngthời cũngphải biếtnói lời từ chối. Chamẹ hãy cùng hướng dẫncon,
đồng hành cùng con để con phát triển những năng lực này trong mỗi tình huống và
cuộcsốngcủamìnhsaunày.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 6
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
ChỉsốLinhhồn6chothấyconlàmộtđứatrẻgiàulòngyêuthươngvàsựtrungthành.Conluônhướng
vềgiađìnhvàtintưởngvàonhữnggiátrịtruyềnthốngmộtcáchmạnhmẽ.Concũngthểhiệnnétnghệ
sĩcủamìnhquakhảnăngcảmthụcáiđẹp.Conbiếtđồngcảm,luônmuốngiúpđỡngườikhácvàcóthể
đưa ra những lời khuyên tốt. Đổi lại, con cũng cần có được tình yêu, sự chấp thuận và cảm giác thân
thiếtvớigiađìnhvàbạnbè.
Mặc dù có khả năng hướng dẫn và thuyết phục người khác, nhưng con cần cẩn thận không nói quá
thẳngthừngvàcộclốc,cũngnhư bàytỏýkiếncủamìnhmộtcáchquámạnhbạo.Việccónhữngquan
điểmmạnhmẽcóthểkhiếnconđôilúchơingangbướngvàcãilại,đồngthời,nhucầucóđượcsựcông
nhận cũng có thể khiến con đòi hỏi quá cao và làm phiền người khác. Đây là những khuyết điểm mà
chamẹcầnlưuýkhiconthuộcchỉsốLinhhồn6.
91
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 3
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
ChỉsốNgàysinh3chothấyconlàmộtđứatrẻhoạtngôn,tíchcựcvàvìthếcókhảnăngthuhútvàgây
ấntượngvớingườikhác.Hoàđồngvàluônthíchsựhoạtnáo,vuivẻ,concónăngkhiếutrongnhiềulĩnh
vựcliênquanđếnsángtạovàthểhiệnbảnthân.Chamẹcóthểkíchhoạtvànuôidưỡngnhữngtốchất
này của con bằng cách khuyến khích con đọc sách, ca hát hoặc viết lách để trau dồi khả năng sử dụng
ngôntừ,cũngnhưchoconthamgiacáclớphọckỹnăngtrìnhdiễnchẳnghạnnhưlàmMC.
Suy nghĩ trực quanvàgiàutrí tưởngtượng,concó khảnănglantỏa niềm vui vàhạnhphúc đếnbấtcứ
nơi đâu. Concũng là mộtđứa trẻ cực kỳ thông minh, linh hoạt, sáng tạo. Vì vậy, cha mẹ nên tập trung
pháttriểncáckhảnăngvềtrítưởngtượng,nghệthuật,âmnhạcvàcáckhảnăngsángtạokháccủacon.
Tuynhiên,conlạicóthểdễđánhmấtcáccơhộipháttriểnnếuthiếuđisựtựtinhoặctrìhoãnvàphân
tán năng lượng quá nhiều đến mức không thể hoàn thành tất cả các công việc. Cha mẹ nên lưu ý rằng
con rất dễ bị chi phối bởi những điều mới mẻ, khác biệt cũng như các sở thích đam mê. Hãy tập trung
vàoviệcdạyconcáchsắpxếpthứtựưutiênmộtcáchđúngđắn,hạnchếchỉtríchvàsửdụngnhữngtừ
ngữnặngnềvìđiềuđósẽảnhhưởngđếnsựpháttriểncáckhảnăngcủacon.
100
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 6
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Sự ấm áp, thân thiện, nhẹ nhàng là những gì người khác cảm nhận về con trong lần đầu gặp. Con có khả
năng quansát vàsự nhạy cảm về trí tuệ cảm xúc để cảm nhận về những người xung quanh. Nếuthấy cha
mẹ,bạnbèđangcónhữngbiểucảmkhôngtốtconsẽlạigầnhỏihan,làmmộtviệcgìđóconcảmthấycần
thiếtđể đồngcảm vàthể hiệnsự quan tâmđến họ. Vànếuxung quanh không vui concũng khó cảm thấy
vuivẻvìconbịảnhhưởngcảmxúctừnhữngngườixungquanh.
Sự ấm áp của con luôn khiến người khác cảm thấy nhẹ nhàng hơn, vì vậy con cũng có khá nhiều bạn bè,
conđượcmọingườiquýkhimanglạisựấmáp.
Cha mẹ, thầy cô và những người xung quanh sẽ luôn cảm thấy tin tưởng, an tâm khi giao một việc gì đó
choconvàconcũngsẽrấttráchnhiệmvớinhiệmvụcủamình.Bảnthânconkhôngmuốnngườikhácphải
lolắngchomìnhnênthườngcốgắngđểhoànthànhởmứctốtnhất.
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 0
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Cả bên trong và bên ngoài của con là một thể thống nhất, những mong muốn ở bên trong con như thế
nào thì con cũng đang thể hiện ra bên ngoài như thế. Năng lượng bên trong của con và cảm nhận của
ngườikhácvềconlàđồngnhất. Vìvậy nếuconthể hiệnđượcnănglượngbêntrongcontheomộtcách
tíchcựcnhấtthìmọingườicũngsẽnhậnthấyđượcđiềunàytừcon.Tuynhiênnếuconthấynhữngđặc
tính mình thể hiện chưa thực sự phù hợp thì con nên chủ động cởi mở và thân thiện hơn. Điều này sẽ
giúpcongâyấntượngvớingườikháctrongcácmốiquanhệgiaotiếpvàkếtnốisaunày.
10
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 8
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 40 con nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt
nhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉsốtrưởngthành8nhắcnhởđâylàgiaiđoạnconnêntậptrungvàoviệchọc
vàtrang bị những kiến thức liên quanđếnđầu tư, kinh doanh và quản trị điều
hành. Giai đoạn này nếu con có cơ hội tham gia đầu tư kinh doanh hoặc vận
hànhmôhìnhhệthốnghìnhkinhdoanh,hãysẵnsàngbắtđầuthựchànhnăng
lực kinh doanh của mình. Những kiến thức thực chiến từ trường đời giúp con
đượctrảinghiệmthựctế.Đâylàgiaiđoạnconđượcrènluyệnkhảnăngquảnlý
tàichính,hiểuđúngbảnchấtcủađồngtiềnvàđầutưcầndựatrêntrithứccủa
mình.Hãykhôngngừnghọchỏitừnhữngngườithànhcông.
26
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 1
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 1, con có thể thiếu tự tin, hay trì hoãn và không chủ động. Cha mẹ nên tạo điều kiện để
conđượcbàytỏquanđiểmvàchínhkiếncủabảnthân,cũngnhưtựtìmgiảiphápvàraquyếtđịnhkhi
đứngtrướccácvấnđề.
Chamẹ cũng cầnkhuyến khíchconkhông nêntrì hoãn;đồngthời dạy conbiếttrântrọngcácsuy nghĩ
vàhànhđộngbanđầu,cáchlàmviệcđộclập,cũngnhưcáckỹnănglãnhđạo.Concóthểđilàmtừsớm
đểhọccáchtựđứngtrênđôichâncủamình.
31
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 2
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 2,concó thể gặpmộttrong hai vấnđề:quá nhạy cảm với những lời chỉ trích vàcảm xúc
củangười khác, hoặc khôngthể hiện bấtcứ sự quantâm nào. Conphải học được cáchyêuthương và
chấp thuận bản thân mình, cũng như tầm quan trọng của việc hợp tác, ngoại giao và sự khéo léo thì
mớicóđượchạnhphúctrongcuộcsốngsaunày.
Số 2 có liên quan đến các lĩnh vực thống kê và chi tiết nên nếu thiếu con số này, con có xu hướng
khôngthíchlàmhoặcbỏ qualuônbàitậpvề nhà,đặcbiệtlàởnhữngmônhọcđòihỏichuyênmônvà
đặcthù.Nếuvậy,chamẹkhôngnênmắngconmàhãydànhthờigianchoconchơivànghỉngơisaugiờ
học,sauđógiúpđỡconlàmbàihoặctìmchoconmộtngườigiasư.
32
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 7
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 7, con có thể thiếu sự quyết tâm trong việc mài giũa kiến thức và năng lực chuyên môn
củamìnhởcấpđộchuyênsâu.Bêncạnhđó,concóthểcởimởnhưnglạithiếusựtựtin.Vìthế,chamẹ
nênthúcđẩyniềmyêuthíchhọchànhtrongconvàkhenngợinhữngnỗlựccủaconđểtạochoconsự
tựtin.
Concầnphảihọccáchkhótínhvớichínhmìnhthôngquaviệctựquansátvàđánhgiánănglựccủabản
thân để tiến về phía trước. Cha mẹ cũng cần tập cho con thói quen suy xét mọi vấn đề một cách cẩn
thận và sâu sắc, bởi việc không hiểu sâu về những vấn đề quan trọng có thể dễ dẫn đến thất bại trên
conđườngsựnghiệpcủaconsaunày.
37
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 1
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
Mang chỉ số Tư duy lý trí 1, cách con tư duy về một vấn đề nào đó hoặc khi phải suy nghĩ để
đưa raquyếtđịnhthường rấtnhanhvàthực tế. Khi xác địnhđược mục tiêuthì consẽ đưa ra
quyết định nhanh, dứt khoát và chắc chắn. Quyết định đưa ra trước tiên sẽ dựa trên tiêu chí
đạtđượcmộtmongmuốnnàođó,cònlàmnhưthếnàosẽtínhsau.
Cách tư duy này dựa trên lập luận vững vàng và niềm tin vào bản thân. Con sẽ có thể đưa ra
quyếtđịnhmàkhôngbịphụthuộcvàocảmxúchaytrựcgiáccủamình.Ưuđiểmcủalốitưduy
này là việc suy ngẫm vấn đề trên những giải pháp và ý tưởng mang tính thực tế mà không bị
ảnh hưởng bởi cảm xúc. Điều này giúp con có những quyết định mang tính độc lập để mang
đếnkếtquảtốtnhất.
40
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 6
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Mangchỉ số Sức mạnh tiềm thức 6,consẽ làngười luôn hướng đến người thân và gia đình. Mọi niềm vui
và nỗi buồn đều được quán chiếu bởi năng lượng gốc là gia đình. Trong một số quyết định của con luôn
hàmchứayếutốgiađình,linhcảmvàtrựcgiáccủaconluônnhạybénvớingườithânvàgiađình.
Chỉsốnàysẽcàngpháthuymạnhmẽkhichamẹtạomôitrườngmàcácthànhviêntronggiađìnhluônyêu
thương,gầngũi vàgắnkết.Đósẽluônlàđộnglực giúpconnỗlựcvươnlênđểđạtmụctiêucho bảnthân
vì những người thân yêu. Tuy nhiên để con không bị áp lực đè nặng cha mẹ nên khuyến khích con được
theo đuổi mục tiêu của bản thân và chăm sóc bản thân, cho con niềm tin rằng gia đình luôn là chỗ dựa
vữngchắc,lànơiconđượcantrúbìnhyênvàcũnglànơinângđỡchomọimơướccủacon.
56
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 4
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Con là đứa trẻ luôn nhìn vào mặt thực tế và cần sự rõ ràng với mọi thứ. Con
thíchphântích,nhậnđịnhvàđưaranhữngsốliệuchínhxáckhilàmmộtviệcgì
đó. Con thích sự an toàn, chắc chắn và thích những gì mang tính quy trình hệ
thốngnênbảnthânconcũngsẽbịthuhútbởinhữngđiềunày.
Concũngcókỹnăngphântíchtrướcmỗivấnđềđểkhôngbịaiđánhlừahaylợi
dụng. Con luôn có góc nhìn thực tế và hướng đến kết quả trong tất cả những
việcmìnhlàm.
63
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 5
(năm 2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongsuốtnămsố5,consẽởtrạngtháingậptrànnănglượngcủanhữngýtưởng,sựsángtạo,thayđổi
vàvuivẻ.Concónhiềutrảinghiệmhơn,thíchkếtnốigiaolưuvớibạnbènhiềuhơn.Concũngcóthểcó
khánhiềucảmxúctrongnămnàynêncầngiúpconluônởtrạngtháitíchcực.Chamẹhãyđặtrachocon
nhữngmụctiêumớiđể tậndụngnănglượngcaocủaconsố5,kíchhoạtsựthayđổivàlinh hoạtởcon.
Ngay từ đầu năm, hãy giúpcon hình dungranhững mục tiêuconmuốnđạtđược vànghĩ tới phiênbản
tốt nhất của chính mình rồi tập trung vào hình ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm
mọithứđểtừngbướcmộttiếntớimụctiêu.
73
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 6
(năm 2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Đây sẽ là năm con cần tập trung vào sự kết nối với gia đình. Con có thể thích gần gũi mọi người trong
nhà hơn và cũng thích thể hiện tình cảm của mình. Cha mẹ cần nhận định xem con đã có nhiều sự kết
nốichiasẻvớimọingườitronggiađìnhhaychưavànếuchưathìđâychínhlànămcảchamẹvàconhãy
cùngthựchànhđiềunày.Nhữngtrảinghiệmđượccùngnhauchămsócngườithân,nhàcửavàvậtnuôi
đều phùhợpcho năm số6 củacon. Chamẹ hãy cùngconđặtranhững ưutiên vàđừngbậntâmngười
khácsẽphảnứngnhưthế nào.Đâysẽlàmộtnămđểtựchămsócbảnthânvàcủngcốmốiquanhệvới
những người thân yêu. Cha mẹ cũng nên dạy con cách quan sát để nhận biết xem những người xung
quanhcócầnsựgiúpđỡkhông,nếucóthìhãyđừngtừchối.
Khitraođitìnhcảmthìconcũngsẽđượcnhậnlạinênnếuconlàmđượcviệctốtchomọingười,chamẹ
nên tích cực cổ vũ để con thực hiện trong năm số 6. Thay vì tạo ra áp lực, cha mẹ cần đồng hành lắng
nghemongmuốncủacon.
74
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 7
(năm 2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongnămnày,chamẹsẽthấyđôikhicontrầmtưhơnvàcóthểbêntrongconđangcórấtnhiềutâmtư
và suy nghĩ. Cha mẹ hãy lại gần để lắng nghe và giúp con chia sẻ được suy nghĩ của mình bởi đôi khi có
thể bản thân con đang có một điều gì đó chưa thể lý giải hoặc có thể con đang có xu hướng thích một
điềugì đó nhưng chưa thể nói ra. Tuy nhiên,năm số 7 cũnglànămmàconcần có khoảngthời giantập
trungtìmcáchlý giải những vấnđề mình quantâm nênđôi khi consẽ thíchđược ởmộtmình vàkhông
muốnailàmphiền.
75
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM – 8
(năm 2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm số 8 lànăm con có nhiều năng lượng nên càng phát huy được nó, con càng tạo được sự chú ý với
mọi người xung quanh và sự nhiệt huyết trong mọi hoạt động con tham gia sẽ mang lại những kết quả
nhấtđịnh.
Trongnămnày,concũngcóthểbịthuhútrấtnhiềubởinhucầuđượcthểhiệnbảnthânquanhữngtiêu
chuẩnđờisốngđượcnângcaovàkhảnăngđộclậptàichính.Vìvậy,cóthểconsẽcónhữngýtưởngkinh
doanh cho riêng mình hay đơn giản là kiếm tìm một công việc làm thêm. Nếu đó là mục tiêu thì sự cân
bằng cảm xúc cũng sẽ rất cần thiết để cho năm số 8 con có được sự thay đổi và đột phá về mặt thành
tích.
76
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 1
(tháng 4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố 1 làkhoảng thời gian phù hợpđể con tiến hànhmộtsự thay đổi hoặc bắtđầumộtthứ gì mới.
Concầncósựsắpxếpưutiênchochúng trongthời gian này.Chamẹ nêngiúpconthiếtlậpmụctiêucụ
thể trong học tập hoặc trong bất cứ hoạt động nào của cuộc sống thường ngày, giúp con biết cách sử
dụngthờigianhợplýchonhữngđiềuquantrọngvàkhôngđượclườibiếng.Concầncósựchủđộngcho
mỗi mục tiêu hoặc nếu có kế hoạch nào cần thay đổi thì phải hành động ngay khi đã chắc chắn vì nó
manglạicơhộichocon.
78
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 2
(tháng 5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 3
(tháng 6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
80
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 4
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángsố4,connêndànhthờigiansắpxếplạicáckếhoạchcủabảnthân,thiếtlậpchomìnhnhững
mụctiêucầnhoànthànhtrong ngàyvàtrongthángcũngnhư dànhthờigiantậptrunghọckiếnthứcmà
bản thân con còn yếu. Một khi kế hoạch đã sẵn sàng, con cần kỷ luật bản thân để thực hiện được kế
hoạch đã đề ra. Cha mẹ nên khuyên con nếu có bất cứ khó khăn trở ngại nào đều cần phải thẳng thắn
chia sẻ hoặc tự bản thân cố gắng tìm ra cách khắc phục, không được từ bỏ. Tập trung học tập, rèn cho
bảnthânnhữngnềnếpvànguyêntắcsẽlànhữngđiềucầnthiếtconnênlàmtrongthángnày.
81
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG – 5
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 5,cuộc sốngcủa consẽ ngậptràn những sự kiện, những cơ hội được trải nghiệm và thể
hiện bản thân con sẽ xuất hiện. Con hãy chủ động để cho bản thân mình thực hiện những điều đó. Bên
cạnhđó,cảmxúcrấtdễchiphốibảnthânnênconcầngiữchomìnhsựtíchcựcvàtránhnhữngcảmxúc
quámạnhhaynănglượngthấplàmảnhhưởngđếncon.Đâylàmộtthángcónhiềusựkiệnvànhữngtrải
nghiệmmớinênnếucócơhội,chamẹhãychoconthamgiavìnósẽgiúpconcóđượckhoảngthờigian
vui vẻ vàthư giãn,lấy lại nănglượng cho bản thân. Tuy nhiên,sự tự do cũng cần đi kèmvới kỷ luật nên
cha mẹ nên rèn cho con có thói quen lập danh sách những việc mình phải làm một cách hiệu quả để
tránhđiquá.
82
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 6
(0t - 31t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Ởgiaiđoạnnày,nănglượngmàconphảithựcsựtậptrungchínhlàviệchoànthiệngiađình.Concầndành
thời gian nhiều hơncho gia đình, nănglượng của gia đình,của sự quantâmchăm sóc người thânsẽ giúp
công việccủacontheođótrởnênthuậnlợihơn.Đâylàgiaiđoạnconkhôngcầnphảiquá nỗlựchaychạy
đuavớinhữngthứbênngoàimànêntậptrungvunbồibắtđầutừgiađìnhrồisauđóđếncộngđồng.
Thểhiệnsựquantâm,chămsócvàgiúpđỡtớingườithân,giađìnhvànhữngngườixungquanh,baotrùm
thế giới củaconbằngtình cảmyêu thươnglàđiềuconsẽ có thể sẽthể hiệntronggiai đoạn này. Con nên
tích cực tham gia vào các hoạt động gieo hạt như từ thiện cho trẻ em nghèo hoặc người vô gia cư vì
trường năng lượng của con lúc này là trường năng lượng của những nghĩa cử cao đẹp, bao dung và độ
lượng.Nếuconbiếttậndụngthìnhững phướclànhcũngsẽtìmđếnvớicuộcđờicon.
Đây cũng là thời gian con cảm thấy bản thân trở nên trách nhiệm hơn. Cuộc sống của con tập trung xoay
quanh sự cho đi vàgiúpđỡvới người khác. Đó làbài học con cầntốtnghiệp nên ngay từ nhỏ chamẹ hãy
trởthành tấm gươngcho con,để con được cảm nhận và biết cáchchia sẻ, quantâm giúpđỡ người khác.
Khi phát triển những điều này trong cuộc sống hàng ngày, con sẽ hoàn thành chặng số 6 thành công. Gia
đìnhlànềntảngvữngchắc,mộtnơiantoànmàconluôncóthểtìmđếntrúẩn,cũngsẽlànơitạobướcđà
chosựpháttriểntrongsựnghiệpcủacon.
92
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 2
(31t - 40t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Mộtđiềukhôngthểthiếutronggiaiđoạnnàychínhlàsự“kếtnối”.Connênchọnlàmnhữngcôngviệcliên
quanđếnviệckếtnối,giúpmọingườigầnnhauhơn,hiểunhauhơncũngnhưgiảiquyếtđượcvấnđềcho
ngườikhác.
“Hãy cho đi khi còncó thể”làtônchỉ trong giai đoạn này mà vũ trụmuốn gửi gắmkhi concó chặngsố 2.
Họccáchgieo hạtvàchọn gieo hạtvào những mảnh đấtmàumỡnhấtlàlời khuyêncho conởchặngsố 2
này.
Đây cũng là giai đoạn dành cho sự chiêm nghiệm và gia tăng kỹ năng giao tiếp. Những mối quan hệ chất
lượng sẽ lànền tảngmàconcần tậptrung. Ở giai đoạn này, nếuconcầngặp ai thì hãy gặp,cầntạo dựng
mối quan hệ với ai hãy chủ động làm điều đó. Bên cạnh đó, con cũng cần tập trung vào sự phát triển nội
tại,cầncócảmnhậnvềtrựcgiácvàkiểmsoátnhữngsuynghĩcủamình.Đểkếtnốiđượcvớibấtcứai,con
cầncósựchânthành,từđósẽgiúpcontạoniềmtinyêuvớihọ.
Trong thời gian này concầnkhám phá cảthế giới bêntrongvà bênngoài của bảnthâncùng với việc phát
triển trực giác để giúp con nhận biết được cảm xúc và mong muốn của người khác. Tuy nhiên, con cũng
cần học cáchpháttriển sự thấuhiểu giữa thế giới bêntrongmìnhvới những mối quanhệ vàvấnđề xung
quanh. Điều này sẽ giúp con có được những nhận định đúng đắn, biết cách ứng xử linh hoạt và tinh tế
hơn.
88
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 8
(40t - 49t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Tronggiaiđoạnnày,concầnphảitậptrungvàopháttriểnkinhdoanh.Nănglượngvềtàichínhtronggiai
đoạnnàysẽcaonhấttrongtấtcảcáctrườngnănglượngcủanhững consốkhác.
Để nắm bắt các cơ hội, con cần trở nên linh hoạt và sử dụng năng lượng cao nhất, bất cứ khi nào có kế
hoạch triển khai dự án mới, con cần bắt tay vào làm ngay. Tốc độ tư duy và tốc độ hành động sẽ quyết
định kết quả của con. Không có giới hạn nào về mô hình kinh doanh, chỉ cần con nghiên cứu học hỏi từ
nhữngngườiđitrướcthìđâychínhlàthờigianconcóthểpháttriểnmạnhmẽ.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời con trong giai đoạn này nên con cần nắm bắt chúng một cách
nhanhnhấtcóthể.Đâylàgiaiđoạnconcóthểgặtháicôngdanhvàtiềnbạcnếunhưtrướcđóconđãtập
trungvunbồiđượcnănglực,kiếnthức,sựnhanhnhạyvàkhảnăngnắmbắtcủabảnthân.
Đâycũnglàlúcconsẽthuhoạchđượcnhữngthànhquảcủaquátrìnhlàmviệcchămchỉ.Bảnthânconsẽ
được ghi nhận cho những nỗ lực bền bỉ của mình. Điều quan trọng là con nên chú ý đến những con
người xung quanh. Thời điểm này thường giúp con có cái nhìn rõ ràng hơn về những người xứng đáng
được ở trong cuộc đời hay sự nghiệp của con, để từ đó con có thể theo đuổi hay chọn một hướng đi
khác,kếtthúc những mối quan hệ tiêu cực. Concũngcầncẩntrọng với những người contintưởng. Tuy
nhiên,thờiđiểmnàycũngcóthểmangđếnnhững dấuhiệutíchcựctrongcảmặtvậtchấtlẫntinhthần.
Nếunhưgiaiđoạntrướcconchưatìmramụctiêucủacuộcđời,consẽtìmthấynótrongthờigiannày.
Chamẹhãyrènchoconsựlinhhoạtnhạybéntrướccáccơhộivàthựchànhchúngtrongcuộcsốnghàng
ngày. Nếu con từng có những ý tưởng về kinh doanh, hãy cho con cơ hội được trải nghiệm thay vì giới
hạnconbởinỗisợthấtbại.Nhữngbàihọcthựctếtrongcuộcsốngsẽgiúpcontựtrảinghiệmhọchỏivà
rútrakinhnghiệmchochínhmìnhsauđólinhhoạtứngdụngchúngtrongchặngsố8này.
94
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 11
(49t - 58t)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Ở chặng này,consẽ cósự kếtnối mạnhmẽ với trực giác vàsựnhạy béncủa mình,sẽ cósự dao độnglớn
trong hành trình phát triển bản thân và tâm linh của con. Chặng số 11 sẽ giúp con có được nguồn sức
mạnh sáng tạo và trực giác to lớn đồng thời cũng nhắc nhở con cần làm những việc mang tính phụng sự
người khác. Là con số của sáng tạo và nghệ thuật, trong giai đoạn này, con có thể lựa chọn công việc liên
quan đến truyền thông, âm nhạc, hội họa và thơ ca … để lan tỏa một thông điệp nào đó và truyền cảm
hứngchongườikhác.
Cóthểởchặngnàyconsẽcảmthấytáchrờimộtchútvớithếgiớithựctạivàbịthuhútbởicácmảngtriết
học vàlợi íchxã hội. Con cũng có thể cảm thấy lo lắng,căng thẳng và gặp phải những khó khănlớn trong
cuộc sống, từ đó giúp con phát triển khả năng giúp đỡ và chữa lành cho người khác, trở thành người có
tầmnhìnrộng,hướngvềtươnglaiđểthayđổivàthứctỉnhngườikhác.
96
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 0
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Nếuconcó chỉ số thách thức làconsố 0,đó có thể làsự maymắntrongmọi việc nếu như conđi chuẩn
với chỉ số chặngcủa mình. Con cần tin vào sức mạnhcủa bản thân, trở thành một phiên bảntự tin,độc
lậpvàdũngcảmhơncủachínhmình.Nếunhưkhôngđiđúngđượcchỉsốchặngcủamìnhthìtháchthức
0 sẽ đồng nghĩa với rất nhiều thách thức và bài học đến từ việc con từ chối đi chuẩn theo năng lượng
chặngcủamình,conchưatựchủđượctrongmỗihànhđộngvàquyếtđịnhcủamình.Vìvậy,concầntập
trunghoànthiệnnhữngbàihọctrongchỉsốchặngcủamình.
99
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Đỗ Hồ Minh Vũ
21/03/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 5
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 5 liên quan đến những vấn đề về sự linh hoạt, thay đổi và bứt phá. Con sẽ cần có những
thay đổi liên tục cùng một lúc, đưa ra lựa chọn mạo hiểm và dám vượt ra khỏi vùng an toàn của chính
mìnhđểtrảinghiệmnhữngcơhộimớitrongcuộcđời.
Chỉsốtháchthức5cũngnhắcnhởconcầnbiếttrântrọngmọithứmìnhcó,họccáchkiểmsoátbảnthân
tốthơnvàngừng phung phíthờigianvàonhữngthúvuihaycảmxúcnhấtthờimàquênđimụctiêucủa
mình.
Trong côngviệc concầnphải trở nênquyếttâmhơnvàtìmra cáchthể hiện bảnthânmộtcáchđộc đáo
hơn.Hãylàmmớibảnthânmình,thayđổicáchlàmviệc,cáchquảnlý,linhhoạtvàtrởnênsángtạohơn
trongcáchthựchiện.
104
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41