Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
Thư gửi
từ những nhà sáng lập
Cha mẹ thân mến,
Giờ đây cha mẹ đang cầm trên tay cuốn Kid Talent Map - bản đồ định
hướng dành riêng cho bạn nhỏ Nguyễn Diệu Linh Đan . Bản đồ này sẽ là kim
chỉ nam giúp cha mẹ tìm ra chìa khóa mở cánh cửa tương lai và hướng con
đi đúng sứ mệnh mà cuộc đời đã trao cho con.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”, mà gia đình cũng
như môi trường xung quanh đóng vai trò rất quan trọng trong quá trình hình
thành nhân cách và vun bồi tiềm năng cho con. Nhờ sự định hướng đúng
đắn từ cha mẹ, con sẽ hiểu rõ hơn chính mình và có mục tiêu lớn lao cần
hướng đến, thay vì trở nên hoang mang, mất định hướng trong cuộc sống.
Với Kid Talent Map, cha mẹ có thể khám phá những tài năng, bài học và sứ
mệnh mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ có thể vạch ra lộ
trình phát triển và tiến bước cùng con trên hành trình trưởng thành. Khi con
đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng đường con đi.
Hiểu được điều này, chúng tôi đã dồn rất nhiều tâm sức vào sản phẩm Kid
Talent Map với mong muốn giúp cha mẹ kiến tạo môi trường phù hợp để con
phát triển tối đa tiềm lực của mình. Cảm ơn cha mẹ đã tin tưởng lựa chọn
Kid Talent Map trên hành trình nuôi dưỡng và xây dựng một tương lai hạnh
phúc, thành công cho con.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
LỜI GIỚI THIỆU
Kid Talent Map là một công cụ khoa học bao gồm 21 chỉ số hỗ trợ định
hướng con đường thành công dành riêng cho các bạn nhỏ và cha mẹ.
Nhận thấy việc giáo dục đúng hướng cùng môi trường phát triển phù
hợp là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ hạnh
phúc, chúng tôi đã dành trọn tâm huyết nghiên cứu ra công cụ đặc biệt
nàyvới nhữnghướngdẫncụthểvàmangtínhcánhânhoácao.
Sản phẩm này là kết quả của một công trình kết hợp giữa bộ môn khoa
học về những con số Numerology và bản đồ thành công Map for
Success. Chúng tôi đã thông qua thực chứng hơn 200.000 bản đồ Map
for Success của khách hàng tại Việt Nam, dành ra hàng nghìn giờ nghiên
cứu tài liệu về trẻ em và các phương pháp nuôi dạy con đúng cách cũng
như khảo sátrấtnhiều phụhuynh để xác thựckiến thức và đánh giá tính
ứngdụngthựctế.
GIÁ TRỊ CỦA KID TALENT MAP
KidTalentMap sẽ giúpchamẹ:
• Thấu hiểu: Bước đầu tiên để nuôi dạy con thành công là phải hiểu
con. Kid Talent Map sẽ giúp cha mẹ xác định được điểm mạnh,
điểmyếu,nănglựcvàgiá trịcủacon.
• Phân tích: Sau khi hiểu con, cha mẹ sẽ xác định được định hướng
nuôi dạy con đúng đắn. Từ đó bạn có thể cùng con đặt ra mục tiêu
đúng với giá trị và thế mạnh của con. Sản phẩm sẽ cung cấp cho
bạnquytrìnhtừngbướcđểthiết lậpvà giúpconđạtđượcđiềuđó.
• Hành động: Mục tiêu thôi chưa đủ. Cha mẹ cần lên kế hoạch hành
động cụ thể, thực tế và khả thi giúp con phát triển đúng hướng,
chinhphụcđượcmọimụctiêu.
• Cam kết: Cha mẹ cần duy trì tinh thần học hỏi, sẵn sàng thấu hiểu
và điều chỉnh cách thức nuôi dạy để phù hợp với từng bạn nhỏ.
Những chuyên gia coach/Nhà thực hành Map for Success sẽ đồng
hànhvàhỗtrợbạntối đatrênhànhtrìnhnuôidạyconthôngthái.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
7 7 7
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈ SỐ SỨ MỆNH
Bức tranh toàn cảnh về những điểm
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt
Thái độ của con khi đối diện với các mạnh mà cha mẹ có thể khai thác để
trong tính cách của con. Những
vấn đề trong cuộc sống giúp con thành công
điểm cha mẹ cần lưu ý trong quá
trình nuôi dạy con
0 8 6
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ LINH HỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI – SỨ MỆNH
Những đặc điểm, lĩnh vực chuyên
Cầu nối giữa con người con mong Khao khát ẩn giấu trong tâm hồn, lý môn hoặc kỹ năng con cần phát
ước trở thành và con người thực sự do phía sau mọi hành động của con triển và sẽ thành công nếu gắn bó cả
của con đời với chúng
8 0 5
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN – NHÂN CÁCH
Ấn tượng hay những cảm nhận đầu Con người, khát vọng và mục tiêu
Cầu nối liên kết giữa mong muốn
tiên của người khác về con, là cách của con trong giai đoạn sung sức
thực sự bên trong con và hình ảnh
con thể hiện ra bên ngoài nhất trong cuộc đời từ 30-40 tuổi
của con trong mắt người khác
8 2,6 16/7,14/5
CHỈ SỐ THÁI ĐỘ CHỈ SỐ THIẾU CHỈ SỐ BÀI HỌC
Môtảtháiđộvàcáchcon nhìnnhận Những bài học con cần chinh phục
Những điểm yếu cha mẹ có thể giúp
cáctìnhhuốnghằngngày để hoàn thiện bản thân
con khắc phục
1
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
7 7 5
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lối tư duy và hướng ra quyết định Đặc điểm tính cách cha mẹ nên giúp Kỹ năng đặc biệt, sở thích, đam mê,
của con từ khi còn nhỏ đến khi con phát triển để ứng phó và giải mong muốn của con khi làm một việc
trưởng thành quyết các vấn đề trong cuộc sống gì đó
7,8,9,1 3,4,5,6,7 8,5,4,1
CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN CHỈ SỐ CHẶNG
Những thay đổi sẽ xảy ra trong các Những thay đổi sẽ xảy ra trong các Mức độ trưởng thành, trách nhiệm,
năm tới giúp cha mẹ có hướng giáo tháng tới giúp cha mẹ có hướng giáo khả năng lĩnh hội, các sự kiện quan
dục và giao tiếp với con dục và giao tiếp với con trong trong mỗi chặng đường đời
của con
1,2,3 8 4,2,2,6
CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN CHỈ SỐ THẾ HỆ CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Nănglượngtrongngàycủacon giúp Môtảnănglượngcủacon vànhững
Vấn đề lớn con phải đối mặt và cách
cha mẹđịnhhướngnhữnghoạt bạncócùngnămsinh
cha mẹ có thể giúp con vượt qua nó
độngphùhợpchocon
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 7
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số7đạidiệnchotưduysâusắc,tinhthầnhọchỏi,ócphântíchvàphánđoánnhạybén.Conrấtthông
minh, hiếu kỳ và học cái gì cũng nhanh. Con thường có sở thích khác với các bạn và thích để ý đến
nhữngchitiếtmàchínhngườilớncũngkhôngđểý.
Conrấthayđặtcâuhỏi“Vìsao?”vìcáigìconcũngmuốnbiếttườngtận,cụthể.Khiconcảmthấyhứng
thúvớivấnđềgì,consẽhỏiđếncùnghoặctựmìnhmàymò,khámphá.Conphântíchvàkếtnốithông
tinrấtnhanhđểđưaranhữngkếtluậnchínhxácđếnngạcnhiên.
Con có khả năng tự học và tập trung khá tốt. Con tự tổ chức được việc học và không gian học tập của
mình,dùtrôngcóvẻlộnxộnvớingườikhácnhưngconluônnhớchínhxácđồvậtcủamìnhnằmởđâu.
Khi tiếp cận với một vấn đề mới, con thường quan sát và suy ngẫm cẩn thận rồi mới bắt tay vào làm.
Con cũng có một trí nhớtuyệt vời và một trái tim ấm áp, dù con ítnói ítcười và có vẻ xacách với mọi
người.
25
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 7
ƯU ĐIỂM
Con rất thích học, thích tìm hiểu, càng tìm tòi con càng thấy hứng thú. Con thích có không gian riêng để
nghiên cứu và khám phá về những chủ đề con quan tâm. Khi suy nghĩ con rất tập trung và không thích ai
làmphiền.
Con tiếp cận mọi việc theo hướng cẩn trọng, an toàn. Con thường có xu hướng đứng từ xa quan sát, tiếp
nhậnthôngtinvàxemxétkỹcàngtrướckhibắttayvàolàmmộtviệcgì,vàkhiđãlàmthìlàmrấttậptrung
vàlàmchoxongthìthôi.Concũngcómộttrínhớtuyệtvờinhờkhảnăngsắpxếpvàliênkếtthôngtintrong
nãobộ.Nhờvậy,conthểrútrakếtluậnrấtnhanhvàchínhxáctừnhữngthôngtinmàcontiếpnhậnđược
từmôitrườngxungquanhkếthợpvớinhữngkiếnthứcmàconđãbiết.
Concócáchsuynghĩsâusắc,thấuđáovàmộttráitim ấmáp,yêuthương.Dùcóvẻngoàihiềnlành,ítnói,
không bạo dạn nhưng nội tâm con rất mạnh mẽ và kiên quyết. Con không phải là người dễ tin tưởng vào
ngườikhác-trướcmỗisựviệcconđềuphảisuynghĩthấuđáomọikhíacạnhrồimớiraquyếtđịnh.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
Khicòn nhỏ chamẹ cóthấyhơiphiềntoái vìconhỏi “Tạisao”rất nhiều, cái gì concũngcầnbiết cặnkẽvà
tường tận. Tuy vậy, khi lớn lên con sẽ học được cách tự tìm hiểu, mày mò mà không cần cha mẹ giải đáp
nữa.
Đôikhiconíthòađồng,xacáchvớinhữngngườixungquanhdoconcầnkhônggianriêngđểtậptrungsuy
nghĩ, vì vậy bạn bè có thể cảm thấy con khó gần, khó tính và không kết nối được với con. Việc đắm chìm
trongluồng tưtưởngvàsuynghĩ của riêngmìnhcũngkhiếncon khómởlòngvà khônglinhhoạt trongcác
tình huống xã hội do thiếu va chạm, tiếp xúc với người ngoài. Điều này cũng dẫn đến việc con không giỏi
giaotiếp,kếtnối,ngoạigiao,ítkhithểhiệnbảnthânvàthườngrấtcăngthẳngkhiphảilàmnhữngviệcnày.
Con thường già dặn hơn các bạn đồng trang lứa. Trước mỗi quyết định con đều phải suy nghĩ và đánh giá
rấtnhiều,vậynêncóthểbỏlỡcơhộiđượctrảinghiệmvàthửtháchbảnthân.Conkháđanghivànhiềukhi
cầntrảinghiệmthựctế thì mớichịu tintưởng,điềuđócó thểdẫnđếnviệc conthiếulinhhoạt,cứngnhắc
vàítkhảnăngsángtạo,baybổng.Concũngcóthểbịáplựcbởichínhnhữngyêucầuvàtiêuchuẩnkhắtkhe
màchínhmìnhđặtrachomình.
26
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 7
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Từ khi con còn nhỏ, cha mẹ cần đồng hành và khuyến khích con phát triển những thói quen tự học,
bằng cách tự mình tìm hiểu và hướng dẫn con cùng tìm hiểu. Khi con bộc lộ đam mê và hứng thú với
lĩnhvựcnào,chamẹhãyđầutưchoconhọctậpvànghiêncứuchuyênsâuvềlĩnhvựcđóđểconđược
thỏamãnsựhamhọcvàtínhhiếukỳ.Chamẹcũngnêntôntrọngkhônggianriêngcủaconvàtạođiều
kiện để con có thể tập trung học tập khi con thích. Tuy vậy, cha mẹ cũng cần hướng dẫn con lên kế
hoạchhọctậpphùhợpđểtránhchoconbịkiệtsứcvàảnhhưởngtâmlývìhọcquásức.
Đứngtrướcnhữngquyếtđịnhquantrọng,chamẹhãykiênnhẫnchờđợivàcungcấpđầyđủdữliệuđể
concó thể tự đưa ra quyếtđịnh. Saumỗi trải nghiệm,cha mẹ có thể cùng con nhìn nhậnlại quá trình
và rút ra những bài học cần thiết. Đồng thời, cha mẹ cũng nên tạo điều kiện cho con tiếp xúc với thế
giới bên ngoài, giao tiếp và kết nối nhiều hơn để giúp con mở lòng và tự tin hơn. Bản tính con vốn đã
tốtbụngvàthươngngười,vậynênchamẹcóthểđộngviênconthamgiacáchoạtđộngthiệnnguyện,
giúpconbaodunghơnvớichínhmìnhvàvớingườikhác.
27
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 7
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Năng lực tự học, tập trung tốt, thích tìm tòi nghiên cứu
• Khao khát phát triển bản thân liên tục
• Suy nghĩ sâu sắc, óc quan sát và phân tích tốt
• Cân nhắc và đánh giá cẩn thận trước khi ra quyết định
• Nhân sinh quan đúng đắn
• Có khả năng lập chiến lược, lên kế hoạch để đạt được mục tiêu
BÀI HỌC
Sinh ra với con số Đường đời 7, bài học của con là trở thành một bậc thầy với tư duy sâu sắc,
vốn hiểu biết rộng rãi và óc phán đoán tuyệt vời.
28
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 7
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Con có khả năng tư duy, phân tích và phán đoán tuyệt vời. Con có thể nhìn nhận vấn đề một cách rõ
ràng, nhờvậy conthường có giải pháp cho mọi rắc rối. Tuy vậy,đôi khi concó thể xúc động và lo lắng
tháiquákhi gặpphảivấnđềlớn.Đểcóđượcmộtcuộcsốngcânbằng,chamẹnêngiúpconhiểuđược
rằng những khó khăn và thử thách là tất yếu, chúng sẽ giúp con trưởng thành và mạnh mẽ hơn từng
ngày. Con cần giữ được sự bình tĩnh để có thể xem xét vấn đề một cách lý trí và tỉnh táo. Con hãy tin
tưởngvàonănglựctưduyvàkhảnăngphánđoánlogiccủamình.Khicongạtbỏđượcyếutốcảmxúc
vànhìnnhậnvấnđềmộtcáchkháchquan,consẽtìmrađượcgiảipháphợplý.
62
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 7
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh của con là trở thành một bậc thầy trong lĩnh vực mà con lựa chọn. Con khá khép kín, trầm
tínhvàcócáchsuynghĩkhácbiệt.Conrấtthíchđọcsách,hamhọchỏivàhọcrấtnhanh.Khitìmhiểuvề
nhữnglĩnh vựcmàcon thích,con rấttập trungvàcókhảnăngđàosâu vànghiên cứu tườngtận đểrút
rađượcnhữngkếtluậnsâusắc.Conkhôngthíchbịngườikháclàmphiềnkhiđangtậptrungtưtưởng.
Cha mẹ cần tạo điều kiện để con có thể phát triển năng lực trí tuệ, khả năng học tập, đào sâu và kiểm
chứngcáclýthuyết.
Conđiềmtĩnh,tự chủvàlàmviệcrấtcẩntrọng.Trongcuộcsốngcũngvậy,conkénchọntrongcácmối
quan hệ và có rất ít bạn bè. Bạn bè của con thường thông minh và tử tế, có thể giúp đỡ con trong cả
việchọcvàtrong cuộcsống.Con nên làm quen vớiviệcmởlòng vàchiasẻnhiều hơn vớibạn bè,cũng
nhưtraudồisựtựtinvàhọccáchgiaotiếpnhẹnhàng,uyểnchuyểnhơnvớinhữngngườixungquanh.
Cha mẹ nên khích lệ con tin tưởng vào trực giác của mình và không ngừng tìm kiếm một triết lý sống
đúng đắn. Con có thể sử dụng năng lực phân tích và nghiên cứu của mình để tự tìm cho mình câu trả
lời, thay vì chấp nhận đáp án do những người khác đưa ra. Đồng thời, cha mẹ cũng nên dạy con cách
kiên nhẫn chờ đợi và nỗ lực đấu tranh cho những mục tiêu mà con muốn hướng tới. Sau mỗi bước đi,
chamẹhãykhuyếnkhíchconnhìnlạivàđánhgiánhữnggìconđãđạtđượcđểrútrabàihọcchobước
tiếptheo.
21
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI –
SỨ MỆNH - 0
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
Chỉ số Kết nối 0 cho biết để con có thành công và hạnh phúc trong cuộc sống con cần
đượcrènluyệnmỗi ngày,tậptrung vàochỉsốđườngđời,sứmệnhmàconmangđồng
thời cần dựa trên nền tảng của Đạo đức – Trí tuệ - Nghị lực. Nó giống như một sợi chỉ
đỏ trongsuốtcuộc đời của con. Đi đúngchỉ số này vàrènluyện bảnthân dựa trênnền
tảng3gốcsẽgiúpconcóđượcthànhcôngvàhạnhphúcbềnvững.
77
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 8
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
Chỉ số Linh hồn8 cho thấy conlàmộtđứa trẻ mạnhmẽ,dũngcảm vàtham vọng. Con bị cuốn hút bởi
sức mạnh và muốn làm mọi thứ theo quy mô lớn. Con tự nguyện chăm chỉ học tập làm việc để đạt
đượcmụctiêu,dámtựtincạnhtranhvàđươngđầuvớimọithửthách,đồngthờicókhảnăngđánhgiá
tốt và biết rút ra bài học từ những lỗi sai. Vì vậy, con có tiềm năng nắm giữ các vị trí quản lý hay lãnh
đạo và mang những trách nhiệm lớn lao. Con thích sự thẳng thắn và cảm thấy khó chịu với những sự
việckhôngrõrànghoặcnhậpnhằngkhóhiểuvìvớiconthìsựthậtlàtrênhết.
Tuy nhiên, con có xu hướng khát khao chạm tới ước mơ, đặc biệt là ước mơ thành công trong khía
cạnh tài chính, đến mức có thể làm bất cứ điều gì để biến chúng thành sự thực. Đôi khi, con sẽ mất
kiênnhẫnvàđiđườngtắtvìsựnônnóngmuốnđạtđượcnguyệnvọng.Chamẹcầndạyconkhôngnên
quámảimêchạytheotiềnbạc,thànhcônghoặcquyềnlựcvàđểnhữngthamvọngcủamìnhvượtquá
tầmkiểmsoát.Concũngsẽphảihọcđượccáchhợptácvớingườikhác.
93
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 6
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
Chỉ số Ngày sinh 6 cho thấy con là một đứa trẻ giàu lòng nhân ái và sống chan chứa tình cảm yêu
thương với gia đình và bạn bè. Con có lòng bao dung, biết chịu trách nhiệm và suy nghĩ trưởng thành
hơn những đứa trẻ cùng trang lứa. Nếu là concả trong gia đình, con sẽ là những người anh, người chị
gươngmẫuvàbiếtyêuthương,nhườngnhịncácemnhờbảnnăngyêuthương,chămsóc,đồngcảmvà
cống hiến cho gia đình, người thân và bạn bè. Sinh ra để gánh vác trách nhiệm lớn, con luôn mong
muốnlắngnghehoặchỗtrợnhữngngườicầngiúpđỡ.Ngaytừkhicònnhỏ,conđãyêucáiđẹpvàthích
tự lựa chọn đồ đạc cá nhân theo sở thíchcủa riêng mình. Lớn hơn một chút, cha mẹ sẽ nhận thấy con
luônchúýquantâmđếngiađìnhvànhàcửa.Concũngcókhảnăngsángtạovànăngkhiếutrongnhiều
lĩnh vực nghệ thuật như hội họa và âm nhạc với một giọng hát hoặc giọng nói mạnh mẽ, khác biệt và
độc đáo. Giống như nhiều người mang Chỉ số Ngày sinh 6, con cũng có thể đạt được thành công lớn
trong các lĩnhvực phátthanh,truyềnhình,nghệ thuật, thiếtkế hay y học và dịch vụcộng đồng nếucó
địnhhướngđúng.
Tuy nhiên, con cũng có thể có xu hướng chiếm hữu hoặc thể hiện quan điểm và thái độ một cách quá
mạnhmẽ.Mộtkhiđãhìnhthành,xuhướngnàysẽrấtkhókiềmchế,nhấtlàởđộtuổitrưởngthành,có
thể dẫn đến nhiều vấn đề như cách nói chuyện thô lỗ, hấp tấp, thái độ chống đối và thậm chí những
hành vi vô trách nhiệm. Là một xã hội thu nhỏ, gia đình có ảnh hưởng lớn nhất trong việc hình thành
tínhcáchvànếpsốngcủacon.Vìthế,nếumuốnđảmbảorằngconsẽkhôngbắtchướcnhữngthóiquen
xấu,chamẹphảikiểmsoáthànhđộngvàkhuynhhướngcủachínhmình.Thêmvàođó,chamẹcầnlàm
gươngchoconbằngcáchduytrìmộttháiđộsốngtíchcựcvàluônlàmtròntráchnhiệmcủamình.
103
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 8
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Nhanhnhẹn,nănglượng,thẳngthắnvànhạybénlànhữnggìngườikháccócảmnhậnvàấntượngvớichỉ
số Nhân cách 8 của con. Khi có ai nhờ giúp đỡ việc gì con sẽ tìm hiểu trước khi nhận lời. Nếu cảm thấy
khôngthoảimáicontừchốithẳngthắnvàmộtkhiđãquyếtđịnhconsẽkhôngthayđổi.
Concũnglàngườikháchútrọngđếnvẻbềngoài,ngoạihìnhcủabảnthân,thíchđẹp,sắcmàuvànhữnggì
sang trọng. Con cũng thể hiện sự hào phóng của mình, sẵn sàng chia sẻ cho người khác. Nhưng nếu ai đó
lợi dụng sự hào phóng đó, con cũng nhận biết được ngay nên đôi khi cha mẹ khá bất ngờ với cách xử lý
trong các tình huống khác nhau của con. Chỉ đơn giản là con nhạy bén và khá cảnh giác để không bị lợi
dụng.
Bởi sự rõ ràng,thực tế vàbộc trực trong các quanđiểm củacon,mộtsố người sẽcảmthấy thích vì không
phải đoán ý con. Nhưng trong một vài tình huống khác có thể con khiến người khác cảm thấy một chút
chạnhlòngvìsựthẳngthắnbàytỏviệcmìnhthíchgìhaykhôngthíchgì.Đólànhữngđặcđiểmnhâncách8
màconthể hiệnchongườikhácthấy,lànhữngcảmnhậnvềconnhưngcóthểnóchỉlàcảmnhậnkhitiếp
xúcbanđầuchưanóihếtlêntoànbộsuynghĩvàtráitimcủacon.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 0
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Cả bên trong và bên ngoài của con là một thể thống nhất, những mong muốn ở bên trong con như thế
nào thì con cũng đang thể hiện ra bên ngoài như thế. Năng lượng bên trong của con và cảm nhận của
ngườikhácvềconlàđồngnhất. Vìvậy nếuconthể hiệnđượcnănglượngbêntrongcontheomộtcách
tíchcựcnhấtthìmọingườicũngsẽnhậnthấyđượcđiềunàytừcon.Tuynhiênnếuconthấynhữngđặc
tính mình thể hiện chưa thực sự phù hợp thì con nên chủ động cởi mở và thân thiện hơn. Điều này sẽ
giúpcongâyấntượngvớingườikháctrongcácmốiquanhệgiaotiếpvàkếtnốisaunày.
10
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 5
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 40 con nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt
nhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉ số trưởng thành 5 nhắc nhở đây là giai đoạn con cần cho mình cơ hội trải
nghiệm càng nhiều càng tốt, nó giúp con trở nên linh hoạt và có nhiều cảm
hứngsángtạotrongcôngviệc.Connênđểchobảnthânđươngđầuvớinhững
thử tháchđể có thêm những kinh nghiệm vàgiải phápmới mẻ trongcôngviệc
và cuộc sống. Nếu con có những cơ hội khác trong sự nghiệp hay nhìn thấy
hướngđimớihãymạnhdạnthayđổibứtphábảnthân.
Giaiđoạnnàyconcàngcótưduytíchcựcvàmanglạiniềmvuicho ngườikhác
consẽcàngtạorachobảnthânmìnhsứchútvàlạicàngcóthêmnhiềucơhội.
Bảnthâncontronggiai đoạn này cũngcó rất nhiều cảmxúc,những cơ hội trải
nghiệm tự do, phóng khoáng, sáng tạo nên dễ bị cuốn vào hoạt động bên
ngoài, con cần lưu ý đến những tiểu tiết liên quan giấy tờ pháp lý, tránh kiện
tụng.
23
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 2
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 2,concó thể gặpmộttrong hai vấnđề:quá nhạy cảm với những lời chỉ trích vàcảm xúc
củangười khác, hoặc khôngthể hiện bấtcứ sự quantâm nào. Conphải học được cáchyêuthương và
chấp thuận bản thân mình, cũng như tầm quan trọng của việc hợp tác, ngoại giao và sự khéo léo thì
mớicóđượchạnhphúctrongcuộcsốngsaunày.
Số 2 có liên quan đến các lĩnh vực thống kê và chi tiết nên nếu thiếu con số này, con có xu hướng
khôngthíchlàmhoặcbỏ qualuônbàitậpvề nhà,đặcbiệtlàởnhữngmônhọcđòihỏichuyênmônvà
đặcthù.Nếuvậy,chamẹkhôngnênmắngconmàhãydànhthờigianchoconchơivànghỉngơisaugiờ
học,sauđógiúpđỡconlàmbàihoặctìmchoconmộtngườigiasư.
32
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 6
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố6,concóthểkhôngcótráchnhiệmvớimìnhvàngườikhácnhưnglạikỳvọngngườikhác
có tráchnhiệm với mình. Việc khôngmuốn bị ràng buộc bởi những nhucầuvàđòi hỏi củangười khác
cóthểkhiếnconxungđộtvớigiađình.Vìthế,chamẹcầndạyconthểhiệnsựquantâmvànóilờiyêu
thươngvớingườithân.
Để kích hoạt bản năng chăm sóc người khác của con, cha mẹ có thể tập cho con chăm sóc và yêu
thương những đồ vật hoặc thú cưng bên cạnh mình. Bên cạnh đó, cha mẹ cũng có thể cho con tham
giacáchoạtđộngtừthiệnđểconbiếtsẻchia,mởrộngtấmlòngchođivàkhơidậytrongconlòngtrắc
ẩn.
36
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 7
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
Mang chỉ số Tư duy lý trí 7, một điều cha mẹ sẽ nhận thấy rất rõ ở con là trước mỗi lựa chọn
hay quyếtđịnh,con thường đặtra rất nhiềucâu hỏi,suy nghĩ kỹ vàraquyết địnhchậm nhưng
chắcchắn.Concầnphảihiểurõvàcóđầyđủcácgócnhìnchomộtvấnđềvớimụctiêulàđitìm
sự thật. Đó là cách tư duy số 7 với khả năng phân tích thu thập mọi thông tin từ nhiều nguồn
khácnhausauđóđặtcâuhỏingượclại,nênngaycảkhiđãquyếtđịnhrồithìconvẫnsẽtiếptục
đặt câu hỏi. Đây được gọi là lối tư duy phản biện, đưa ra những phân tích để định hướng cho
cáchànhđộngvàniềmtincủabảnthântrướcmỗiquyếtđịnh.
46
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 7
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Mangchỉ số Sức mạnhtiềm thức 7,consởhữusứcmạnhtrực giác khi nhậnđịnh về conngười vàcácvấn
đề trongcuộc sống. Khi giữ cho bản thâncó được sự bìnhtâm vàđầuóc sáng suốt thì consẽ tìmrađược
giảipháptốiưu.
Đểgiúpconpháthuyđượcchỉsốnày,chamẹnênkhuyếnkhíchcontậptrungvàchủđộngtư duycácvấn
đềcủabảnthân,nhậnđịnhvàphântíchhướngđếngiảipháptốiưucũngnhưhìnhdungbứctranhvềkết
quảmàmìnhmongmuốncóđược.Connênsuynghĩvềnhữngkếtquảtíchcựcnhấtngaycảkhikhókhăn,
điềunàygiốngnhưcáchconthuhútluậthấpdẫnvàthuhútnhữngđiềutíchcựctrongmọivấnđề.
57
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 5
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Bên trong con luôn có khát khao mong muốn được khám phá những điều mới
mẻ trong cuộc sống. Những trải nghiệm giúp con phát triển sự sáng tạo, linh
hoạtvàthỏamãnsựtòmòbêntrong.
Để kích hoạt đam mê này, cha mẹ nên cho con được khám phá, trải nghiệm,
vượtrakhỏivùngantoànđểlàmnhữngcôngviệcmangtínhsángtạovàcógiá
trịkhácbiệt.Việctìmđượcđúngđammêsởthíchgiúpconcóđượcnhữngkết
quảmơước.
Concũngsẽluônthíchđượctựdo,trảinghiệmnênngaytừkhicònnhỏconsẽ
rất thích được đi đây đó khám phá những vùng đất mới. Khi được thỏa mãn
đammênày,consẽtáinạpđược nguồn nănglượng,sự vui vẻvàhoạt bátvốn
có của mình. Vì vậy, những chuyến đi cũng có thể là phần thưởng và động lực
đểconcốgắngđạtmụctiêunàođó.
64
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 7 (2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongnămnày,chamẹsẽthấyđôikhicontrầmtưhơnvàcóthểbêntrongconđangcórấtnhiềutâmtư
và suy nghĩ. Cha mẹ hãy lại gần để lắng nghe và giúp con chia sẻ được suy nghĩ của mình bởi đôi khi có
thể bản thân con đang có một điều gì đó chưa thể lý giải hoặc có thể con đang có xu hướng thích một
điềugì đó nhưng chưathể nói ra. Tuy nhiên,năm số 7 cũnglànămmàconcầncó khoảngthời giantập
trungtìmcáchlý giải những vấnđề mình quantâm nênđôi khi consẽ thíchđượcởmộtmình vàkhông
muốnailàmphiền.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 8 (2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm số 8 lànăm con có nhiều năng lượng nên càng phát huy được nó, con càng tạo được sự chú ý với
mọi người xung quanh và sự nhiệt huyết trong mọi hoạt động con tham gia sẽ mang lại những kết quả
nhấtđịnh.
Trongnămnày,concũngcóthểbịthuhútrấtnhiềubởinhucầuđượcthểhiệnbảnthânquanhữngtiêu
chuẩnđờisốngđượcnângcaovàkhảnăngđộclậptàichính.Vìvậy,cóthểconsẽcónhữngýtưởngkinh
doanh cho riêng mình hay đơn giản là kiếm tìm một công việc làm thêm. Nếu đó là mục tiêu thì sự cân
bằng cảm xúc cũng sẽ rất cần thiết để cho năm số 8 con có được sự thay đổi và đột phá về mặt thành
tích.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 9 (2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm năng lượng số 9, cha mẹ có thể thấy con có những suy nghĩ hướng đến việc giúp đỡ người khác.
Consẽdễđồngcảmhơnvàmongmuốnđượcgiúpđỡmọingườitrongkhảnăngcủamình.
Cha mẹ hãy chia sẻ mong muốn cùng con, cho con tham gia các hoạt động thiện nguyện và giúp đỡ
người nghèo. Những hoạt động tốt đẹp này sẽ phù hợp năng lượng trong năm nay của con đồng thời
cũngsẽgiúpconxâydựngnhâncáchsốngbiếtchiasẻvàgiúpđỡngườikhác.
Đâycũngsẽlànămconcầnphảiđưaraquyếtđịnhgiữlạihoặckếtthúcnhữngcôngviệchoặcmốiquan
hệ cũ nếu nó không thực sự phù hợp với con. Cha mẹ không nên can thiệp quá sâu vào các quyết định
củaconnhưnghãyluônsẵnsànglắngnghevàhỗtrợbấtcứkhinàoconcần.
9
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 1 (2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Nămmangnănglượngsố1làmộtnămquantrọngtrongđờisốngcảmxúccủacon,cóthểlàsựthayđổi
trongnềnếphọctậphoặccuộcsốnghàngngày.Chamẹhãygiúpconđặtramụctiêutrongnămnaycho
những thứ chưa thật sự phù hợp và cầnthay đổi,có thể làmôi trường học tập hoặc cơ hội trải nghiệm
giúpbảnthânconcósựđổimớimangtínhtíchcựchơn.Ởnămnàynếunhưcóđiềugìởconmàchamẹ
rất muốn thay đổi, hãy ngồi xuống nói chuyện chia sẻ mong muốn đồng thời lắng nghe ý kiến của con.
Nếu phương án hợp lý cho cả cha mẹ và con thì có lẽ đây là năm cha mẹ cần có quyết định thực thi,
đừngtrìhoãnvàquyếttâmvớisựthayđổinày.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 3 (4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 4 (5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángsố4,connêndànhthờigiansắpxếplạicáckếhoạchcủabảnthân,thiếtlậpchomìnhnhững
mụctiêucầnhoànthànhtrong ngàyvàtrongthángcũngnhư dànhthờigiantậptrunghọckiếnthứcmà
bản thân con còn yếu. Một khi kế hoạch đã sẵn sàng, con cần kỷ luật bản thân để thực hiện được kế
hoạch đã đề ra. Cha mẹ nên khuyên con nếu có bất cứ khó khăn trở ngại nào đều cần phải thẳng thắn
chia sẻ hoặc tự bản thân cố gắng tìm ra cách khắc phục, không được từ bỏ. Tập trung học tập, rèn cho
bảnthânnhữngnềnếpvànguyêntắcsẽlànhữngđiềucầnthiếtconnênlàmtrongthángnày.
4
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 5 (6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 5,cuộc sốngcủa consẽ ngậptràn những sự kiện, những cơ hội được trải nghiệm và thể
hiện bản thân con sẽ xuất hiện. Con hãy chủ động để cho bản thân mình thực hiện những điều đó. Bên
cạnhđó,cảmxúcrấtdễchiphốibảnthânnênconcầngiữchomìnhsựtíchcựcvàtránhnhữngcảmxúc
quámạnhhaynănglượngthấplàmảnhhưởngđếncon.Đâylàmộtthángcónhiềusựkiệnvànhữngtrải
nghiệmmớinênnếucócơhội,chamẹhãychoconthamgiavìnósẽgiúpconcóđượckhoảngthờigian
vui vẻ vàthư giãn,lấy lại nănglượng cho bản thân. Tuy nhiên,sự tự do cũng cầnđi kèmvới kỷ luật nên
cha mẹ nên rèn cho con có thói quen lập danh sách những việc mình phải làm một cách hiệu quả để
tránhđiquá.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 6 (7/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 6 là tháng mà năng lượng của sự quan tâm cũng như tình cảm yêu thương tác động đến con.
Connêntậptrunghọccáchquantâm,chămsócngườikhácvàluônsẵnsànghỗtrợmọingười nếucóai
cầngiúpđỡ.Cóthểconsẽgặpkhókhăntrongviệcđiềuchỉnhhaycótráchnhiệmvớinhucầucủangười,
chamẹhãyởbênhỗtrợcontừngchútmột.Vídụđâylàkhoảngthờigianthíchhợpđểchamẹvàconcái
cóthểdànhthời gianchămsócnhữngngườithânyêutronggiađìnhhaycùnglàmviệcnhàđểcósựkết
nốicùngnhau,thểhiệnsựquantâmvàtìnhyêuthương.Điềunàythựcsựcầnthiếttrongthángsố6của
con.
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 7 (8/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố7làkhoảngthờigianconnêndànhsựtậptrungcủamìnhvàonhữngđiềuconthấythíchthúvà
muốn khám phá. Khoảng thời gian khi được tập trung vào những thứ mình thích sẽ giúp con bình tĩnh,
vui vẻ và lấy lại sự cân bằng, từ đó giúp con nảy ra những ý tưởng mới khiến mọi thứ trong cuộc sống
thayđổitheohướngtốthơn.Việctựlậpvàlàmmọithứmộtmìnhcóthểsẽlàthửtháchđốivớiđộtuổi
củacon,tuy nhiêncuộcsốngsẽluôncầnnhữngkhoảngthờigiannhư vậynênchamẹhãytừtừrèncho
connhững phẩmchấtnày trongthángsố7.Thêmvàođó,chamẹcũng nêndànhkhoảng thời giancùng
connhìnlạicáckếhoạchlộtrìnhtronghọctậpvàcuộcsốngxemcóđiềugìcầnđiềuchỉnhhaycầnthiết
lậplạihaykhông.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 8
(0 - 29 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Tronggiaiđoạnnày,concầnphảitậptrungvàopháttriểnkinhdoanh.Nănglượngvềtàichínhtronggiai
đoạnnàysẽcaonhấttrongtấtcảcáctrườngnănglượngcủanhững consốkhác.
Để nắm bắt các cơ hội, con cần trở nên linh hoạt và sử dụng năng lượng cao nhất, bất cứ khi nào có kế
hoạch triển khai dự án mới, con cần bắt tay vào làm ngay. Tốc độ tư duy và tốc độ hành động sẽ quyết
định kết quả của con. Không có giới hạn nào về mô hình kinh doanh, chỉ cần con nghiên cứu học hỏi từ
nhữngngườiđitrướcthìđâychínhlàthờigianconcóthểpháttriểnmạnhmẽ.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời con trong giai đoạn này nên con cần nắm bắt chúng một cách
nhanhnhấtcóthể.Đâylàgiaiđoạnconcóthểgặtháicôngdanhvàtiềnbạcnếunhưtrướcđóconđãtập
trungvunbồiđượcnănglực,kiếnthức,sựnhanhnhạyvàkhảnăngnắmbắtcủabảnthân.
Đâycũnglàlúcconsẽthuhoạchđượcnhữngthànhquảcủaquátrìnhlàmviệcchămchỉ.Bảnthânconsẽ
được ghi nhận cho những nỗ lực bền bỉ của mình. Điều quan trọng là con nên chú ý đến những con
người xung quanh. Thời điểm này thường giúp con có cái nhìn rõ ràng hơn về những người xứng đáng
được ở trong cuộc đời hay sự nghiệp của con, để từ đó con có thể theo đuổi hay chọn một hướng đi
khác,kếtthúc những mối quan hệ tiêu cực. Concũngcầncẩntrọng với những người contintưởng. Tuy
nhiên,thờiđiểmnàycũngcóthểmangđếnnhững dấuhiệutíchcựctrongcảmặtvậtchấtlẫntinhthần.
Nếunhưgiaiđoạntrướcconchưatìmramụctiêucủacuộcđời,consẽtìmthấynótrongthờigiannày.
Chamẹhãyrènchoconsựlinhhoạtnhạybéntrướccáccơhộivàthựchànhchúngtrongcuộcsốnghàng
ngày. Nếu con từng có những ý tưởng về kinh doanh, hãy cho con cơ hội được trải nghiệm thay vì giới
hạnconbởinỗisợthấtbại.Nhữngbàihọcthựctếtrongcuộcsốngsẽgiúpcontựtrảinghiệmhọchỏivà
rútrakinhnghiệmchochínhmìnhsauđólinhhoạtứngdụngchúngtrongchặngsố8này.
94
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 5
(30 - 38 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặngsố5xuấthiệntrongcuộcđờiconnhưmộtđiềucầnthiếtđểtạoranhữngđộtphávàsángtạo.Giai
đoạn này cuộc sống của con sẽ xuất hiện nhiều điều mới, ví dụ như công việc mới, ngành nghề mới, xe
mớihaynhàmới,...Chínhvìvậy,đâylàgiaiđoạnkhátốtđểconcóthểđặtranhữngmụctiêuchinhphục
vàmạohiểmđểthànhcông.
Ở chặng này, con nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của con luôn được tuôn
chảy không giới hạn. Hoặc có thể con cần linh hoạt hơn trong chính công việc của mình, khi con có sự
thayđổi,bứtpháthìcóthểsẽtạorarấtnhiềugiátrị.
Tuynhiêncũngsẽcónhiềuthửtháchđếnvớicontronggiaiđoạnnàynênviệc“kiênđịnh”bámđuổimục
tiêuđếncùngsẽlàbíkípđểconchinhphụcthànhcông.
Ởchặngnàycảmxúccủaconkhácaovàcầnsựtỉnhtáocânbằngbởivìcơhộisẽluônđicùngtháchthức
và kèm theo đó là sự xuất hiện của những thị phi. Vì vậy, nếu con nhận thức được một việc là sai và
khôngđúngđạođứcthìtốtnhấtconkhôngnênlàmvàkhôngnênmạohiểm.
Thêm vào đó, con cũng nên học cách lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ cũng như mục tiêu
trongmỗi việc mìnhlàm, đâulàviệc conmuốnlàm mỗi ngày trong cuộc đời. Có lẽ đây làthời gianthích
hợpđểtìmrađiềuđó.Ngoàicôngviệcvànhữngkếhoạchthìconsẽcầnkếthợpnghỉngơi,thưgiãnđầu
ócvàchobảnthânmộtchúttựdo.Đâylàthờiđiểmconcócơhộiđểkhámphánhữngđiềumớimẻhoặc
muốnlàmmớichocuộcsốngcủabảnthân.
Cha mẹ hãy giúp con thiết lập những mục tiêu hàng ngày và giúp con ý thức được đâu là việc bản thân
cầntheođuổi.Họccáchcânbằngcảmxúc,xáclậpđượcmụctiêuvàluônkiênđịnh.
91
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 4
(39 - 47 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giaiđoạnnàynhắcnhởrằngconcàngtậptrungvàohọcsâutrongmộtlĩnhvựcthìsẽcàngcócơhộithăng
tiếntrongsựnghiệpcủamình.
Ở chặng này con không cần phải sống quá vội vàng, mọi thứ có thể chậm nhưng chắc chắn. Sự nghiệp và
cơhội tài chính, danh vọngsẽ đến nếuconthực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ,cho sự nghiên cứusâu
sắcvềchuyênmônmàconlựachọn.Bảnthânconcầnnỗlựcbởisựthànhcôngphảiphụthuộcmộtcách
trựctiếpvàocáchcontậptrungvàchămchỉhọctậplàmviệc,từngbướcthiếtlậpnềntảngchomình.
Việc con tập trung cân bằng cảm xúc và đặt ra mục tiêu khi hành động sẽ rất quan trọng. Nếu có đủ kiên
địnhvàkỷluậtbảnthântrongsuốtthờigiannày,consẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtương
lai.
Concầnđịnhvịmìnhlàchuyêngiatrongmộtlĩnhvựcnàođóvàdùngnhữngkiếnthứcchuyênsâuđóđào
tạolạichongườikhác.Nếuđiđúngchắcchắnconsẽđượcxãhộiphongchomột“chứcdanh”.
Học cách lập kế hoạch, xác định mục tiêu, nỗ lực thực hiện và không trì hoãn là những kỹ năng cần thiết
chamẹcầnrènchoconngaytừkhicònnhỏ.Đứngtrướcmỗivấnđềchamẹhãyhướngdẫnconcáchdùng
tưduyphảnbiệnvàvàcáckỹnăngchiếnlượcđểxâydựngkếhoạchtừngbướcmột.Đóđềulànhữngnền
tảngđểconcónhữngtưduyvàthiếtlậpthóiquentốtkhôngchỉởchặngsố4màchocảcuộcđờicon.
90
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 1
(48 tuổi trở lên)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Đâylàgiaiđoạnconcầnkhẳngđịnhbảnthân,cầnphảiđứngtrênđôichâncủamìnhđểlàmmọithứchosự
nghiệptrởlêntốthơn.Sẽcónhữngkhókhănvàthửtháchđểconcóthểkhẳngđịnhbảnlĩnhcủamình.
Giai đoạnnàyconcầncónhữngmụctiêurõ ràngcho cuộcđời củamìnhcũngnhư camkếtthực hiệnmục
tiêuđếncùng. Nếulàmđượcđiềuđóchắcchắnconsẽcóđược mộtsự nghiệpriêngcho mình. Chặng1 là
chặng rất phù hợp cho việc làm riêng hay mở riêng một cái gì đó. Nếu ở giai đoạn này có được những
nguồn lực và cơ hội phù hợp, con cần quyết tâm mở được một công ty, cửa hàng hay ra mắt được sản
phẩmriêng,chắcchắnchặngtiếptheocủaconsẽrấttốtvàthuậnlợi.
Có2bàihọclớntrongcuộcđờimàconcầntốtnghiệplà“Lãnhđạochínhmìnhvàlãnhđạongườikhác”.
Dùởbấtcứvịtrínàotrongcôngviệchaytrongcuộcsốngcánhân,sẽcólúcconđượcngườikhácgiaocho
trọng tráchlớnhay những vị trí quảnlý, lãnhđạo và dẫndắtngười khác. Concầnlàngười chủđộng, dám
nhậntráchnhiệmgánhvácbởiquanhữngviệcnàybảnthânconsẽnhậnđượcbàihọcvềlãnhđạo.Nếuở
chặngsố1màconnhấtquyếttừchốikhôngnhậntráchnhiệm,rấtcóthểconsẽphảitrảiquanhữngthách
thứcvàbàihọccủasố1.
Đâylàgiaiđoạncủasựrõràngvàsángtỏ,nhữngtrảinghiệmvàthửtháchmới.Đócóthểlànhữnglĩnhvực
không phải quen thuộc nhưng con cần cho mình được thử những cơ hội mới để tích lũy được nhiều kinh
nghiệmnhấtcóthểchobảnthân.Làgiaiđoạnconcầnsựnỗlực,kiênđịnhvớimụctiêuđãđềrađểđạtkết
quả tốt nhất. Nếu cha mẹ rèn cho con biết cách xây dựng mục tiêu, học cáchsuy nghĩ độc lập ngay từ khi
còn nhỏ thì ở chặng này con sẽ tự biết cách vượt qua khó khăn. Thách thức sẽ giúp con củng cố niềm tin
bêntrongvàmàigiũabảnthân.
87
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 4
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Chỉ số này nhắc nhở con cần tập trung vào việc học tập, trau dồi tích lũy những kiến thức chuyên môn
bởiđólànềntảngchosựthànhcôngcủaconởtrongchặngnày.
Ngoàiraconcũngcầnquantâmđếnnhữngviệcmangtínhchitiết,cầnsựtỉmỉnhưcácvấnđềliênquan
đếngiấytờ.Sựkỷluậtvàhọccáchsốngcónềnếp,cótổchứcsẽgiúpconvượtquatháchthứcsố4.
103
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 2
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Ởchặngnàytháchthứclớnnhấtcủaconlàcầnlưuýtớivấnđềmốiquanhệvớimọingười.Concầnchú
ý đếnsự kếtnối vàchia sẻ với mọi người để tránh những hiểu lầmkhôngđángcó hoặc đứng trước mỗi
vấn đề liên quan đến bản thân sẽ không khiến nó trở lên phức tạp hơn. Nền tảng của con số 2 là mối
quan hệ nên con cần chủ động xây dựng, kết nối với mọi người, học cách lắng nghe và đồng cảm với
ngườikhác.Đểhoànthànhthửtháchnày,concầnhọccáchtáchbảnthânkhỏinhữngcảmxúctháiquá,
trởnêncónguyêntắcvàquyếtđoánhơn,lấysựhòaáilàmnềntảngtrongcácmốiquanhệ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 6
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố6liênquanđếnnhữngcâuchuyệntìnhcảmvàtráchnhiệmgiađình.Ởchặngnàyconcần
họccáchcânbằnggiữa bảnthân-giađình-sựnghiệp.Connênyêuthươngquantâmvàđồngcảmhơn
đếnnhữngngườixungquanh.
Đôi khi con có thể sẽ đặt ra những sự kỳ vọng quá cao về chính bản thân mình và những người xung
quanh,nếucóconnênbớtphánxét,chỉtríchvàkhótínhvớichínhmìnhvàmọingười.Conhãymởlòng,
chiasẻnhữngsuynghĩcủamìnhđểcũngnhậnlạiđượctìnhyêuthươngvàđồngcảmtừngườikhác.Gia
đìnhchínhlànềntảngconcầnxâydựngsựvữngchắcđầutiên.
105
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 1 (25/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Cha mẹ hãy cho con tham gia những hoạt động khuyến khích sự khám phá, sáng tạo và phát triển được
khảnănglãnhđạo.Đồngthờihãykhơidậytinhthầnđộclậpcủaconbằngcáchgiaochoconnhữngnhiệm
vụtrongkhảnăngconcóthểtựlàmđược,từnhữngviệcnhỏchođếnnhữngviệcquantrọng.
Khiconhoànthànhtốtnhiệmvụ,chamẹnênghinhận,tíchcựckhenngợivàđộngviêntinhthầncủacon,
cóthểthông qualời nói hoặcnhữngphầnthưởngconthích.Điềunàysẽtạocơhộiđểcontự tinthểhiện
bảnthânnhiềuhơn.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 2 (26/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Hôm nay là một ngày tuyệt vời để con tham gia vào những hoạt động yêu cầu sự kết nối và hợp tác với
ngườikhác.Chamẹcóthểkhuyếnkhíchconchủđộnggiaotiếpvớingườithântronggiađình,thầycô,bạn
bè…
Đặc biệt cha mẹ có thể hướng dẫn con cách lắng nghe cảm xúc và mong muốn của bản thân, ví dụ như:
con muốn đi đâu, con thích làm gì, con muốn chơi với ai… Vào cuối ngày, cha mẹ nên dành thời gian tâm
sựcũngnhưđộngviênvàkhenngợinhữnghoạtđộngtíchcựcmàconđãthựchiệntrongngày.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 3 (27/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Hômnaylàmộtngàytuyệtvờiđểcon pháthuykhả năngsángtạo,giaotiếpvàtỏasáng. Nănglượngcao,
tựtin,vuivẻlànhữngtừkhóaquantrọngtrongngàycánhânsố3củacon.
Concó thể lựachọn tham gia những hoạtđộng nghệ thuật như chơi nhạc cụ, vẽ tranh,kể chuyện… Đồng
thờichamẹcóthểkhuyếnkhíchcontíchcựcthểhiệnbảnthânthôngquacáchoạtđộnggiaotiếp,thuyết
trình,nóitrướcđámđôngcũngnhưthoảimáichiasẻcảmxúc,ýtưởngsángtạocủamình.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
19. CHỈ SỐ THÁI ĐỘ - 8
Chỉ số Thái độ mô tả cách con nhìn nhận các tình huống xảy ra hằng ngày. Nhờ đó, cha mẹ có thể
địnhhướngconlựachọntháiđộphùhợpđểpháttriểnbảnthânvàđónnhậnnhữngđiềutốtđẹptừ
cuộcsống.
Mang chỉ số Thái độ 8, con năng động, nhanh nhẹn và luôn tràn đầy năng lượng. Con là một người rất
thẳngthắn,chínhtrựcvàrõràng.Cànglớnlên,concóxuhướngyêuthíchkinhdoanhvàcóthểnhậnra
các cơ hội tiềm tàng trong đời sống hằng ngày. Con thường nhìn mọi thứ ở góc nhìn khách quan, tổng
quátvàthựctế.
Đứngtrướcnhữngkhókhăn,dùsợhãihayvấpngã,conkhôngbaogiờtừbỏmàluôntiếnvềphíatrước.
Cha mẹ nên đồng hành với con, đồng thời nuôi dưỡng tinh thần nỗ lực hết mình và sự hiểu biết đúng
đắnvềđồngtiền,tàichínhởcon.Nhờđó,concóthểđạtđượcnhữngthànhtựutolớntrongtươnglai.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
20. CHỈ SỐ BÀI HỌC – 16/7
ChỉsốBàihọctiếtlộnhữngkhókhăntrongcuộcsốngmàconcầnrấtnhiềusựkiêntrì
và quyết tâm tới cùng để vượt qua. Nếu con băng qua được những thách thức này,
consẽpháttriểnmạnhmẽvàtrởnênvữngvànghơntrênhànhtrìnhcuộcđời.
Chỉ số Bài học 16/7 cho thấy con sẽ cần phát triển đức tính khiêm tốn và tình yêu
thươngvớimọingười.
Để giúp con hoàn thành bài học này, cha mẹ nên nuôi dưỡng ở con hạt giống của lòng
trắcẩnvànhânáithayvìsựphânbiệthoặcđánhgiá.Nhờđó,consẽhọcđượccáchlắng
nghe,tôntrọngvàtửtếvớinhữngngườixungquanh.Ngoàira,chamẹnênđịnhhướng
conkhôngngừnghọchỏivàtậptrungvàonhữnggiátrịtíchcực,tránhbịsaonhãngbởi
những điều không phù hợp với sự phát triển bản thân. Con sở hữu trực giác nhạy bén
nên sẽ rất tốt nếu cha mẹ khuyến khích con tìm hiểu về bản chất của cuộc đời, từ đó
biếtkhiêmhạvàthươngyêumọisựsốngtrênthếgian.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
20. CHỈ SỐ BÀI HỌC – 14/5
ChỉsốBàihọctiếtlộnhữngkhókhăntrongcuộcsốngmàconcầnrấtnhiềusựkiêntrì
và quyết tâm tới cùng để vượt qua. Nếu con băng qua được những thách thức này,
consẽpháttriểnmạnhmẽvàtrởnênvữngvànghơntrênhànhtrìnhcuộcđời.
Chỉ sốBàihọc14/5 chothấy consẽcầntruirènsự tự chủ,yêuthương bảnthânđúng
cáchvàsốngmộtcuộcđờicóýnghĩa.
Để giúpconhoànthànhbài họcnày,chamẹnênhỗtrợconpháttriểnnhữnggiá trị tốt
đẹpvàcácthóiquenlànhmạnh.Mỗingày,chamẹhãycùngconxâydựngtínhkỷluậtvà
sự tự nhận thức trong mỗi lựa chọn, suy nghĩ của mình. Điều này giúp con hiểu được
tầm quan trọng của mỗi hành vi thay vì nuông chiềubản thânhoặc hànhđộng tự phát,
cảmtính.Conmangtâmhồntựdo,khoángđạtnênchamẹcầnhướngdẫnconhọccách
cân bằng giữa khát khao cá nhân và trách nhiệm của mình. Những phẩm chất rất quan
trọngmàchamẹcầnvunbồiởconlàsựcamkết,tinhthầnvữngvàngvàýchímạnhmẽ
đểvượtquanhữngthửtháchhaycámdỗcủacuộcđời.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 44Nguyễn Diệu Linh Đan
15/02/2024
https://gein.vn/
21. CHỈ SỐ THẾ HỆ - 8
Chỉ số Thế hệ mô tả năng lượng của con và những bạn có cùng năm sinh với
con. Từ đó cha mẹ có thể hiểu và định hướng những hoạt động phù hợp để
conpháttriểnbảnthâncũngnhưkếtnốiđượcvớinhững ngườicùngthếhệ.
NănglượngchungcủaThếhệsố8:Conhoạtbát,nhanhnhẹn,cóguthẩmmỹ
vàtiêuchuẩncao.Concótinhthầnnghịlực,kiêntrìvàkhôngchùnbướctrước
khó khăn trong cuộc sống. Càng lớn con sẽ càng bộc lộ tiềm năng và sự yêu
thíchvớilĩnhvựckinhdoanh,tàichính,đầutư…Đâycóthểlàmộttrongnhững
lợithếmaymắnđểconpháttriểnmạnhmẽtrongtươnglai.
Gợi ý những việc phụ huynh nênlàm đểgiúp con phát triển: Cha mẹ hãy dạy
concáchkiểmsoátcảmxúc,cânbằnggiữagiátrịtinhthần-vậtchấtcũngnhư
đề cao giá trị đạo đức để có những lựa chọn đúng đắn. Với sự định hướng
đúng đắn từ cha mẹ, con sẽ phát triển thành những “chiến binh" có sức chiến
đấu cao, thích hợp làm những công việc liên quan đến kinh doanh, tài chính,
điềuhành,quảnlývàcóíchchoxãhội.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 45