Bùi Minh Khôi
15/04/2024Bùi Minh Khôi
15/04/2024
Thư gửi
từ những nhà sáng lập
Cha mẹ thân mến,
Giờ đây cha mẹ đang cầm trên tay cuốn Kid Talent Map - bản đồ định
hướng dành riêng cho bạn nhỏ Bùi Minh Khôi . Bản đồ này sẽ là kim chỉ nam
giúp cha mẹ tìm ra chìa khóa mở cánh cửa tương lai và hướng con đi đúng
sứ mệnh mà cuộc đời đã trao cho con.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”, mà gia đình cũng
như môi trường xung quanh đóng vai trò rất quan trọng trong quá trình hình
thành nhân cách và vun bồi tiềm năng cho con. Nhờ sự định hướng đúng
đắn từ cha mẹ, con sẽ hiểu rõ hơn chính mình và có mục tiêu lớn lao cần
hướng đến, thay vì trở nên hoang mang, mất định hướng trong cuộc sống.
Với Kid Talent Map, cha mẹ có thể khám phá những tài năng, bài học và sứ
mệnh mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ có thể vạch ra lộ
trình phát triển và tiến bước cùng con trên hành trình trưởng thành. Khi con
đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng đường con đi.
Hiểu được điều này, chúng tôi đã dồn rất nhiều tâm sức vào sản phẩm Kid
Talent Map với mong muốn giúp cha mẹ kiến tạo môi trường phù hợp để con
phát triển tối đa tiềm lực của mình. Cảm ơn cha mẹ đã tin tưởng lựa chọn
Kid Talent Map trên hành trình nuôi dưỡng và xây dựng một tương lai hạnh
phúc, thành công cho con.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Bùi Minh Khôi
15/04/2024
LỜI GIỚI THIỆU
Kid Talent Map là một công cụ khoa học bao gồm 21 chỉ số hỗ trợ định
hướng con đường thành công dành riêng cho các bạn nhỏ và cha mẹ.
Nhận thấy việc giáo dục đúng hướng cùng môi trường phát triển phù
hợp là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ hạnh
phúc, chúng tôi đã dành trọn tâm huyết nghiên cứu ra công cụ đặc biệt
nàyvới nhữnghướngdẫncụthểvàmangtínhcánhânhoácao.
Sản phẩm này là kết quả của một công trình kết hợp giữa bộ môn khoa
học về những con số Numerology và bản đồ thành công Map for
Success. Chúng tôi đã thông qua thực chứng hơn 200.000 bản đồ Map
for Success của khách hàng tại Việt Nam, dành ra hàng nghìn giờ nghiên
cứu tài liệu về trẻ em và các phương pháp nuôi dạy con đúng cách cũng
như khảo sátrấtnhiều phụhuynh để xác thựckiến thức và đánh giá tính
ứngdụngthựctế.
GIÁ TRỊ CỦA KID TALENT MAP
KidTalentMap sẽ giúpchamẹ:
• Thấu hiểu: Bước đầu tiên để nuôi dạy con thành công là phải hiểu
con. Kid Talent Map sẽ giúp cha mẹ xác định được điểm mạnh,
điểmyếu,nănglựcvàgiá trịcủacon.
• Phân tích: Sau khi hiểu con, cha mẹ sẽ xác định được định hướng
nuôi dạy con đúng đắn. Từ đó bạn có thể cùng con đặt ra mục tiêu
đúng với giá trị và thế mạnh của con. Sản phẩm sẽ cung cấp cho
bạnquytrìnhtừngbướcđểthiết lậpvà giúpconđạtđượcđiềuđó.
• Hành động: Mục tiêu thôi chưa đủ. Cha mẹ cần lên kế hoạch hành
động cụ thể, thực tế và khả thi giúp con phát triển đúng hướng,
chinhphụcđượcmọimụctiêu.
• Cam kết: Cha mẹ cần duy trì tinh thần học hỏi, sẵn sàng thấu hiểu
và điều chỉnh cách thức nuôi dạy để phù hợp với từng bạn nhỏ.
Những chuyên gia coach/Nhà thực hành Map for Success sẽ đồng
hànhvàhỗtrợbạntối đatrênhànhtrìnhnuôidạyconthôngthái.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
9 8 2
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈ SỐ SỨ MỆNH
Bức tranh toàn cảnh về những điểm
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt
Thái độ của con khi đối diện với các mạnh mà cha mẹ có thể khai thác để
trong tính cách của con. Những
vấn đề trong cuộc sống giúp con thành công
điểm cha mẹ cần lưu ý trong quá
trình nuôi dạy con
7 9 6
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ LINH HỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI – SỨ MỆNH
Những đặc điểm, lĩnh vực chuyên
Cầu nối giữa con người con mong Khao khát ẩn giấu trong tâm hồn, lý môn hoặc kỹ năng con cần phát
ước trở thành và con người thực sự do phía sau mọi hành động của con triển và sẽ thành công nếu gắn bó cả
của con đời với chúng
11 7 11
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN – NHÂN CÁCH
Ấn tượng hay những cảm nhận đầu Con người, khát vọng và mục tiêu
Cầu nối liên kết giữa mong muốn
tiên của người khác về con, là cách của con trong giai đoạn sung sức
thực sự bên trong con và hình ảnh
con thể hiện ra bên ngoài nhất trong cuộc đời từ 30-40 tuổi
của con trong mắt người khác
1 1,7 -
CHỈ SỐ THÁI ĐỘ CHỈ SỐ THIẾU CHỈ SỐ BÀI HỌC
Môtảtháiđộvàcáchcon nhìnnhận Những bài học con cần chinh phục
Những điểm yếu cha mẹ có thể giúp
cáctìnhhuốnghằngngày để hoàn thiện bản thân
con khắc phục
1
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
4 7 9
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lối tư duy và hướng ra quyết định Đặc điểm tính cách cha mẹ nên giúp Kỹ năng đặc biệt, sở thích, đam mê,
của con từ khi còn nhỏ đến khi con phát triển để ứng phó và giải mong muốn của con khi làm một việc
trưởng thành quyết các vấn đề trong cuộc sống gì đó
9,1,2,3 5,6,7,8,9 1,5,6,3
CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN CHỈ SỐ CHẶNG
Những thay đổi sẽ xảy ra trong các Những thay đổi sẽ xảy ra trong các Mức độ trưởng thành, trách nhiệm,
năm tới giúp cha mẹ có hướng giáo tháng tới giúp cha mẹ có hướng giáo khả năng lĩnh hội, các sự kiện quan
dục và giao tiếp với con dục và giao tiếp với con trong trong mỗi chặng đường đời
của con
3,4,5 8 2,2,0,4
CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN CHỈ SỐ THẾ HỆ CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Nănglượngtrongngàycủacon giúp Môtảnănglượngcủacon vànhững
Vấn đề lớn con phải đối mặt và cách
cha mẹđịnhhướngnhữnghoạt bạncócùngnămsinh
cha mẹ có thể giúp con vượt qua nó
độngphùhợpchocon
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số9đượcvílàtinhhoacủacácconsố,mangnănglượngcủalòngtrắcẩn,sựrộnglượngvàchínhtrực.
Từkhisinhraconđãnhậnđượcnhiềumaymắn,cuộcsốngtươngđốiêmđềmvàthuậnlợiđốivớicon.
Con ngoan ngoãn, nghe lời và rất biết bao dung, vị tha, sẵn sàng san sẻ với người khác. Con dễ đồng
cảm, động lòng thương và luôn muốn giúp đỡ những hoàn cảnh kém may mắn hơn con. Con thường
đượcbạnbèvàmọingườixungquanhyêuquývìsựtốtbụng,dễthươngcủamình.
Conthôngminh,linhhoạtvàkhéoléo.Khảnăngquansát,ứngbiếnvàthựcthicủaconrấttốt.Conbiết
khéo léo ứng xử trong các tình huống giao tiếp ngoài xã hội và đặc biệt thích tham gia các hoạt động
cộngđồng,thiệnnguyện.Concókhảnăngbaoquátvàlãnhđạomọingườivềmặttinhthần,concóthể
khiếnchobạnbètintưởngvànểphục.
33
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
ƯU ĐIỂM
Conthuhútmọi người xung quanh mộtcáchtự nhiên nhờtâm hồnlương thiện vàsự chính trực. Con
đối xử với mọi người một cách bao dung, công bằng và nhân ái. Gương mặt của con luôn toát lên vẻ
thânthiện,đángtincậy,vìvậyđiđâuconcũngđượcyêuquývàtintưởng.Conthườngchủđộngnhận
nhữngvaitròlãnhđạotrongcáchoạtđộngtậpthể,cộngđồng,từthiện,ởđóconđượcpháthuynăng
lựcbaoquát,dẫndắtvàpháttriểnconngười.
Khảnăngquansáttốtcùng vớisựthôngminhnhanhtrí giúpcho con họccáigìcũng nhanh. Concũng
có khả năng ngoại giao, kết nối rất tốt với mọi người xung quanh. Con giỏi nắm bắt tâm lý của người
khácvàcómộtnănglựctâmlinhđặcbiệt.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
Conkhá nhạy cảm vàdễ bị ámảnh với những kí ức buồntrong quá khứ,vì vậy concũng trở nêntự ti,
yếuđuốivàkhépkín.Đôikhi,vìmuốnlàmhàilòngngườikhácmàconnhậnthiệtthòivàtổnthươngvề
phầnmình.
Concóthểhướngrangoàiquánhiềumàkhôngnghĩđếnnhữngđiềungayởbêncạnhcon.Concóthể
rất quảng giao, chỉ chuyên tâm hoạt động xã hội mà ít nghĩ đến việc cải thiện và vun vén cho các mối
quan hệ trong gia đình. Tương tự, con cũng có thể chỉ nghĩ đến những lý tưởng lớn lao mà quên mất
việc tự hoàn thiện mình và phát triển những năng lực mà con còn yếu. Sự đa tài, linh hoạt khiến cho
congiỏinhiềuthứnhưnglạikhôngthựcsựchuyênsâuvàxuấtsắcởlĩnhvựcnào.
34
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Chamẹnêntạođiềukiệnđểconcóthểthamgiavàocáchoạtđộngcộngđồng,thiệnnguyện,giúpcon
nuôidưỡnglòngtốt,họccáchđồngcảmvàmangđếnniềmvuichongườikhác.Chamẹcũngnênđộng
viên con đảm nhận các vị trí lãnh đạo trong các dự án này để giúp con phát triển khả năng dẫn dắt,
điềuphốivàtruyềncảmhứngchongườikhác.
Con có tiềm năng về giáo dục và phát triển con người, vì vậy cha mẹ nên giúp con phát triển năng lực
nàybằngcáchkhuyếnkhíchconchiasẻnhữngkiếnthứcmàconbiếtvớibạnbè,cácemnhỏ.Đặcbiệt,
chamẹcóthểgiúpcontìmramộtlĩnhvựcconthíchnhấtvànghiêncứuchuyênsâulĩnhvựcđóđểtrở
nênxuấtsắc.Chamẹnênnhắcnhởconrằngconcầnphảihoànthiệnbảnthânvàtrởthànhphiênbản
tốtnhấtcủachínhmìnhrồimớicóthểgiúpđượcngườikhácmộtcáchhiệuquả.
Trong gia đình, cha mẹ cũng nên cố gắng xây dựng một môi trường lành mạnh, êm ấm, hạn chế chỉ
trích, la mắng khiến con tổn thương và mất tự tin. Cha mẹ cũng có thể hướng con tham gia vào các
hoạtđộngchung của gia đìnhđể con hiểurằng gia đìnhlàcội nguồncủa sự yêuthương vànơi sẽ tiếp
thêmsứcmạnhchocon.
35
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 9
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Có năng lực đào tạo, giáo dục, chuyển hóa người khác
• Đa tài, khéo léo, học hỏi nhanh
• Có khả năng lãnh đạo về mặt tinh thần
• Trực giác nhạy bén, có năng lực tâm linh
• Bao dung, nhân ái, dịu dàng
• Thu hút người khác nhờ lý tưởng nhân văn, cao đẹp
• Nhạy cảm, dễ bị ám ảnh bởi quá khứ
BÀI HỌC
Sinh ra với con số Đường đời 9, bài học của con là trở thành một nhà lãnh đạo tinh thần với lòng
trắc ẩn và khả năng thấu cảm tuyệt vời.
36
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 8
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Con có cách tư duy sáng tạo và sức ảnh hưởng mạnh mẽ lên suy nghĩ của người khác. Con sẵn sàng
nhậntráchnhiệmvềmìnhvàluônmuốngiải quyếtvấnđềcàngnhanhcàngtốt.Vớicon,kếtquả quan
trọng hơn quá trình nên đôi khi con thường không quan tâm đến các quy tắc hay cảm xúc của người
khác.Dovậy,chamẹnêndạyconcáchtiếpcậnvấnđềmộtcáchcóhệthốngvàtổchứchơn.Concũng
sẽ cầntrau dồi sự thẳng thắn,chân thành vàkiên nhẫn. Con nêntham khảo ý kiếncủa người khác khi
cầnđưaranhữngquyếtđịnhmangtínhtậpthể.
63
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 2
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh của con là trở thành một người che chở, yêu thương và chăm sóc người khác. Con tốt bụng,
đa cảm và dễ động lòng thương với những hoàn cảnh kém may mắn hơn mình, dù là người thân hay
ngườilạ.Vớisự tinh tế,trựcgiácnhạy bén vàlòng thương người,con thường dễ dàng nắm bắttâm lý
của người khác, nhờ vậy con có thể kết nối, an ủi, khích lệ mọi người và hoà giải những mâu thuẫn,
căngthẳngtrongmôitrườngxungquanhcon.Nếuđượclớnlêntrongmôitrườngyênấm,yêuthương,
con sẽ phát triển được tối đa năng lực chăm sóc, chở che và chữa lành cho những người đang bị tổn
thươngcảvềthểchấtlẫntinhthần.
Con thích sự yên tĩnh và ghét môi trường ồn ào, cãi vã. Khả năng giao tiếp tuyệt vời sẽ giúp con dễ
dàng thuyết phục và hợp tác với người khác, vì vậy con làm việc nhóm rất tốt. Tuy vậy, con cần học
cáchcânbằnggiữalợiíchcủamọingườivàhạnhphúccủachínhbảnthâncon,tránhlàmchínhmìnhbị
tổnthươngđểlàmhàilòngngườikhác.Concầnhọccáchquýtrọngthờigian,nguồnlựcvànănglượng
củabảnthânmình,cũngnhưtintưởngvàokhảnăngtựloliệucủangườikhác.
Concókhảnăngquansátnhạybénnhưngviệctậptrungquánhiềuvàotiểutiếtcóthểkhiếnconbỏlỡ
bứctranhtoàncảnh.Cũngvìvậy,conhaygặpkhókhănkhiđưaraquyếtđịnh,đặcbiệtlànhữngquyết
định quan trọng vì con quá để tâm đến những chi tiết không cần thiết. Do đó, cha mẹ nên hướng dẫn
concáchphântíchtìnhhuốngvàđưaraquyếtđịnhhợplýđểtránhbỏlỡnhữngcơhộitốt.
16
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI – SỨ MỆNH - 7
Chỉsố này chỉrarằng đểconcó thểtốt nghiệpđược bàihọcđường đờivà hoànthànhsứ mệnh,con
cầnphảilàmgìvàpháttriểnđiềugìtrongsuốtcuộcđời.
Con cần xác định cho mình cuộc đời này sẽ phải không ngừng học tập và phát triển bản thân. Nền tảng
pháttriểncủaconlàtri thức. Khi có được điềunàyconsẽ đóng gópvàcốnghiếncho tổ chức vàxãhội.
Giátrịcủaconchỉthậtsựcóđượckhicontrởthànhngườitrithức,hiểubiếtvàthứctỉnh.
Concầnpháttriểnbảnthân,pháttriểnsựhiểubiết,chuyênsâucủamìnhtrongmộtlĩnhvựcvàsửdụng
nó để trao cho người khác. Khi làm được điều này con trở thành người thầy của họ, trở thành người cố
vấnchongườikhácvànhậnđượcsựtôntrọngcủangườikhácbởinhữngtrithứcmàconcó.
Concầnmởrộngkhảnăngquansát,phântíchđúckếtcủamìnhtrongmỗiviệcvàtìmrađượcnhữngquy
luậtcủacuộcsống.Nănglựcnàyđồngthờigiúpconpháttriểnđượctrựcgiácvàtâmlinhcủamìnhvàcó
thểứngdụngnóvàođờisống.
Hãy trở thành một người có chiều sâu để luôn tìm ra được cốt lõi của vấn đề hoặc tìm ra một quy luật
nàođósaumỗitrảinghiệm
Cha mẹ hãy xây dựng cho con thói quen ý thức về học tập không ngừng, giúp con phát triển khả năng
quansátphântíchcủamình. Hãy choconđược trảinghiệm và rút ranhữngbài học. Dạy con cáchquan
sát và đúc kết được những bài học cho mình dù đó là thành công công hay thất bại. Ứng dụng và phát
triểnđượcchỉsốKếtnối7consẽpháttriển,thànhcôngtrongcuộcđời.
84
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 9
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
Chỉ số Linh hồn9 cho thấy conlàmộtđứa trẻ tình cảm,nhânái, biếtcảm thôngvà tha thứ. Concó trí
tuệ tuyệt vời về con người, luôn nhìn thấy được điều tốt ở người khác và có thể đưa ra những quan
điểmvàýkiếngiúpíchđượcchohọ.Vìthế,conthườngđượcmọingườiyêumến,tôntrọngvàcókhả
năng trở thành một nhà nhân đạo hoặc từ thiện vĩ đại. Con cũng sở hữu năng khiếu nghệ thuật, âm
nhạcvàkhảnăngdiễnxuất.
Tuy nhiên, sự cầu toàn quá mức có thể khiến con không dễ hài lòng với bản thân và người khác. Cha
mẹ cần giúp con hiểu được rằng con không nên quá kỳ vọng người khác có thể cống hiến như mình,
cũng như khôngđượcđể thất vọng biếnthành cay đắngvàtức giận. Nếuthuộc chỉ số Linh hồn9,con
khánhạycảmvàthườngcókhảnănglưugiữkýứcrấtmạnhnênchamẹcầnhạnchếchỉtrích,lamắng
vàsosánhconvớingườikhácvìcondễmấttựtinvàsuynghĩtiêucựcvềbảnthân.
94
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 6
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
Chỉ số Ngày sinh 6 cho thấy con là một đứa trẻ giàu lòng nhân ái và sống chan chứa tình cảm yêu
thương với gia đình và bạn bè. Con có lòng bao dung, biết chịu trách nhiệm và suy nghĩ trưởng thành
hơn những đứa trẻ cùng trang lứa. Nếu là concả trong gia đình, con sẽ là những người anh, người chị
gươngmẫuvàbiếtyêuthương,nhườngnhịncácemnhờbảnnăngyêuthương,chămsóc,đồngcảmvà
cống hiến cho gia đình, người thân và bạn bè. Sinh ra để gánh vác trách nhiệm lớn, con luôn mong
muốnlắngnghehoặchỗtrợnhữngngườicầngiúpđỡ.Ngaytừkhicònnhỏ,conđãyêucáiđẹpvàthích
tự lựa chọn đồ đạc cá nhân theo sở thíchcủa riêng mình. Lớn hơn một chút, cha mẹ sẽ nhận thấy con
luônchúýquantâmđếngiađìnhvànhàcửa.Concũngcókhảnăngsángtạovànăngkhiếutrongnhiều
lĩnh vực nghệ thuật như hội họa và âm nhạc với một giọng hát hoặc giọng nói mạnh mẽ, khác biệt và
độc đáo. Giống như nhiều người mang Chỉ số Ngày sinh 6, con cũng có thể đạt được thành công lớn
trong các lĩnhvực phátthanh,truyềnhình,nghệ thuật, thiếtkế hay y học và dịch vụcộng đồng nếucó
địnhhướngđúng.
Tuy nhiên, con cũng có thể có xu hướng chiếm hữu hoặc thể hiện quan điểm và thái độ một cách quá
mạnhmẽ.Mộtkhiđãhìnhthành,xuhướngnàysẽrấtkhókiềmchế,nhấtlàởđộtuổitrưởngthành,có
thể dẫn đến nhiều vấn đề như cách nói chuyện thô lỗ, hấp tấp, thái độ chống đối và thậm chí những
hành vi vô trách nhiệm. Là một xã hội thu nhỏ, gia đình có ảnh hưởng lớn nhất trong việc hình thành
tínhcáchvànếpsốngcủacon.Vìthế,nếumuốnđảmbảorằngconsẽkhôngbắtchướcnhữngthóiquen
xấu,chamẹphảikiểmsoáthànhđộngvàkhuynhhướngcủachínhmình.Thêmvàođó,chamẹcầnlàm
gươngchoconbằngcáchduytrìmộttháiđộsốngtíchcựcvàluônlàmtròntráchnhiệmcủamình.
103
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 11
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Thôngminh,tếnhịvàđầytìnhyêuthươnglànhữngđặcđiểmngườikháccóthểcảmnhậnởcon.Conthu
hútmọingườibằngsựấmápvàvôhại,khiếnchohọluônmuốnkếtbạnvớicon.
Con cũng chính là cây cầu kết nối mọi người, con giống như một nhà ngoại giao nhí tài ba. Ở con có một
sứchútđặcbiệt.Concũngcókhảnănglãnhđạovàtruyềncảmhứng,độnglựcchonhữngngườibạnxung
quanhcon.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 7
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Chỉ số lời khuyên dành cho con là cần giữ cho bản thân mình những khoảng thời gian yên tĩnh để suy
nghĩ về bảnthânvà các vấnđề trongcuộc sống,lênkế hoạch học tập... Bản thânconcầncó những góc
nhìn đa chiều hơn để nhận định và đưa ra cách xử lý phù hợp cho các vấn đề. Con cũng nên chủ động
tìmhiểunhữngkiếnthức vàvunđắpsựhiểubiếtchomìnhtrướcđểsauđócóthểchiasẻlạichongười
khác. Sự bộc trực đôi khi có thể gây ra hiểu lầm không đáng có nên nếu giữ được sự điềm tĩnh và hiểu
biếtđúngsẽgiúpcontạođượcấntượngvớingườikhác.
17
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 11
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 40 con nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt
nhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉsốtrưởngthành11nhắcnhởđâylàgiaiđoạnconnêntrởthànhmộtngười
cósựđộclập,tựchủđểđứngtrênđôichâncủachínhmình,ngườicókhảnăng
dẫn dắt người khác bằng sự kết nối, lắng nghe và thấu hiểu. Khi đó con sẽ tạo
dựng được vị trí trong lòng người khác, trở thành người truyền cảm hứng và
động lực, có thể dẫn dắt người khác. Con cần dựa vào chính mình, khi đó kết
quả thành tựu con đạt được càng lớn con càng có sức ảnh hưởng đến những
ngườixungquanh.
Hãy tin tưởng bản thân để tìm ra mục đích ý nghĩa của cuộc đời mình. Tìm ra
giátrị bảnthângiúpconthu hútđược người khácvàtạo dựngđượcmối quan
hệxãhội.
28
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 1
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 1, con có thể thiếu tự tin, hay trì hoãn và không chủ động. Cha mẹ nên tạo điều kiện để
conđượcbàytỏquanđiểmvàchínhkiếncủabảnthân,cũngnhưtựtìmgiảiphápvàraquyếtđịnhkhi
đứngtrướccácvấnđề.
Chamẹ cũng cầnkhuyến khíchconkhông nêntrì hoãn;đồngthời dạy conbiếttrântrọngcácsuy nghĩ
vàhànhđộngbanđầu,cáchlàmviệcđộclập,cũngnhưcáckỹnănglãnhđạo.Concóthểđilàmtừsớm
đểhọccáchtựđứngtrênđôichâncủamình.
31
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 7
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 7, con có thể thiếu sự quyết tâm trong việc mài giũa kiến thức và năng lực chuyên môn
củamìnhởcấpđộchuyênsâu.Bêncạnhđó,concóthểcởimởnhưnglạithiếusựtựtin.Vìthế,chamẹ
nênthúcđẩyniềmyêuthíchhọchànhtrongconvàkhenngợinhữngnỗlựccủaconđểtạochoconsự
tựtin.
Concầnphảihọccáchkhótínhvớichínhmìnhthôngquaviệctựquansátvàđánhgiánănglựccủabản
thân để tiến về phía trước. Cha mẹ cũng cần tập cho con thói quen suy xét mọi vấn đề một cách cẩn
thận và sâu sắc, bởi việc không hiểu sâu về những vấn đề quan trọng có thể dễ dẫn đến thất bại trên
conđườngsựnghiệpcủaconsaunày.
37
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 4
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
MangchỉsốTưduylýtrí4,nhữngquyếtđịnhconđưarathườngrấtthựctế,conkhôngđưara
quyết địnhnhanhmàthường suy nghĩ kỹ càng vàtìmhiểuthông tin dữ liệu mộtcáchcẩn thận
rồi sau đó sẽ nghiêncứuluôncả cáchthức thực hiện. Conluôn có sự chuẩn bị sẵnsàngcác dữ
liệusauđómớiđưaraquyếtđịnh.
Cólốisuynghĩluôncăncứvàonhữngdữliệu,chắcchắnvàantoànnênđôikhikhiếnconquyết
địnhchậmhoặckhóquyếtđịnhnếukhôngđủthôngtin.
43
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 7
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Mangchỉ số Sức mạnhtiềm thức 7,consởhữusứcmạnhtrực giác khi nhậnđịnh về conngười vàcácvấn
đề trongcuộc sống. Khi giữ cho bản thâncó được sự bìnhtâm vàđầuóc sáng suốt thì consẽ tìmrađược
giảipháptốiưu.
Đểgiúpconpháthuyđượcchỉsốnày,chamẹnênkhuyếnkhíchcontậptrungvàchủđộngtư duycácvấn
đềcủabảnthân,nhậnđịnhvàphântíchhướngđếngiảipháptốiưucũngnhưhìnhdungbứctranhvềkết
quảmàmìnhmongmuốncóđược.Connênsuynghĩvềnhữngkếtquảtíchcựcnhấtngaycảkhikhókhăn,
điềunàygiốngnhưcáchconthuhútluậthấpdẫnvàthuhútnhữngđiềutíchcựctrongmọivấnđề.
57
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 9
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Conthíchđượcchođi,cốnghiếnvàgiúpđỡngườikhác.Đượclàmcôngviệctừ
thiện, tham gia các hoạtđộng nhân văn và giúp đỡ cộng đồng làđiều giúpcon
luônhạnhphúc.
Trướcmỗivấnđềtrongcuộcsốngconluôncógócnhìntổngquan,thíchnhững
ý tưởng lớnlao vàthường nhìnchúng dưới lăng kínhmàu hồng nênđôi khi có
thểthiếuđisựthựctế.
Lòng trắc ẩn,sự bao dung và sống với tâm cho đi giúp con phát triển tấm lòng
nhânái.Từđóconcũngnhậnđượcsựủnghộgiúpđỡtừnhững ngườikhácvà
thuhútcácnguồnlựcgiúpconthựchiệnnhữngýtưởnglớn.
68
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 9 (2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm năng lượng số 9, cha mẹ có thể thấy con có những suy nghĩ hướng đến việc giúp đỡ người khác.
Consẽdễđồngcảmhơnvàmongmuốnđượcgiúpđỡmọingườitrongkhảnăngcủamình.
Cha mẹ hãy chia sẻ mong muốn cùng con, cho con tham gia các hoạt động thiện nguyện và giúp đỡ
người nghèo. Những hoạt động tốt đẹp này sẽ phù hợp năng lượng trong năm nay của con đồng thời
cũngsẽgiúpconxâydựngnhâncáchsốngbiếtchiasẻvàgiúpđỡngườikhác.
Đâycũngsẽlànămconcầnphảiđưaraquyếtđịnhgiữlạihoặckếtthúcnhữngcôngviệchoặcmốiquan
hệ cũ nếu nó không thực sự phù hợp với con. Cha mẹ không nên can thiệp quá sâu vào các quyết định
củaconnhưnghãyluônsẵnsànglắngnghevàhỗtrợbấtcứkhinàoconcần.
9
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 1 (2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Nămmangnănglượngsố1làmộtnămquantrọngtrongđờisốngcảmxúccủacon,cóthểlàsựthayđổi
trongnềnếphọctậphoặccuộcsốnghàngngày.Chamẹhãygiúpconđặtramụctiêutrongnămnaycho
những thứ chưa thật sự phù hợp và cầnthay đổi,có thể làmôi trường học tập hoặc cơ hội trải nghiệm
giúpbảnthânconcósựđổimớimangtínhtíchcựchơn.Ởnămnàynếunhưcóđiềugìởconmàchamẹ
rất muốn thay đổi, hãy ngồi xuống nói chuyện chia sẻ mong muốn đồng thời lắng nghe ý kiến của con.
Nếu phương án hợp lý cho cả cha mẹ và con thì có lẽ đây là năm cha mẹ cần có quyết định thực thi,
đừngtrìhoãnvàquyếttâmvớisựthayđổinày.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 2 (2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Nămmangnănglượng số2cóthểsẽlàmột nămmàchamẹsẽ quansátđượcconcósựthayđổitrong
hành động và cảm xúc. Trong năm này, có thể con sẽ trầm tư và dễ cảm xúc hơn. Các mối quan hệ của
convớigiađìnhvàbạnbècóthểdễtácđộngđếnconnênđiềucầnthiếtkhigiaotiếpvớiconlàphảibắt
đầubằngsựthấuhiểuvàlắngnghe.Nếutrướcđógiữachamẹvàconcáicóbấtcứsựthiếukếtnốinào
haycảmgiácconkhóchiasẻthìđâylàmộtnămchamẹnêntậndụngđểcóthểđồngcảmvàkếtnốilại
với con. Cha mẹ đồng hành cùng con có thể sẽ cần sự kiên nhẫn để giúp con cân bằng cảm xúc và mở
lòng chia sẻ. Sự lắng nghe và tôn trọng sẽ giúp con kết nối tốt hơn. Sự chân thành và yêu thương sẽ là
sứcmạnhđểhóagiảimọihiểulầmhoặctổnthương trongconnếucó.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 3 (2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 3 là năm con sẽ có thể thể hiện được sự năng động và sáng tạo với rất
nhiềuhoạtđộngthể hiệncánhân. Nếuconcó cơhội được thể hiện bảnthân chamẹ nênkhuyến khích
conthamgia,choconcócơhộiđượcchiasẻ,hướngdẫn,chỉdạyvàtruyềnnănglượngcủasựvuivẻcho
bạn bè và người thân. Khi con tích cực hoạt động và được thể hiện bản thân, đó sẽ là điều khiến con
hạnh phúc và cũng chính là năng lượng của sự mạnh mẽ mà con được đón nhận trong năm số 3. Tuy
nhiên,chamẹcũngcầnquantâmđếncảmxúccánhâncủaconđểgiúpconcânbằngvàtránhbịđiquá.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 5 (4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 5,cuộc sốngcủa consẽ ngậptràn những sự kiện, những cơ hội được trải nghiệm và thể
hiện bản thân con sẽ xuất hiện. Con hãy chủ động để cho bản thân mình thực hiện những điều đó. Bên
cạnhđó,cảmxúcrấtdễchiphốibảnthânnênconcầngiữchomìnhsựtíchcựcvàtránhnhữngcảmxúc
quámạnhhaynănglượngthấplàmảnhhưởngđếncon.Đâylàmộtthángcónhiềusựkiệnvànhữngtrải
nghiệmmớinênnếucócơhội,chamẹhãychoconthamgiavìnósẽgiúpconcóđượckhoảngthờigian
vui vẻ vàthư giãn,lấy lại nănglượng cho bản thân. Tuy nhiên,sự tự do cũng cầnđi kèmvới kỷ luật nên
cha mẹ nên rèn cho con có thói quen lập danh sách những việc mình phải làm một cách hiệu quả để
tránhđiquá.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 6 (5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 6 là tháng mà năng lượng của sự quan tâm cũng như tình cảm yêu thương tác động đến con.
Connêntậptrunghọccáchquantâm,chămsócngườikhácvàluônsẵnsànghỗtrợmọingười nếucóai
cầngiúpđỡ.Cóthểconsẽgặpkhókhăntrongviệcđiềuchỉnhhaycótráchnhiệmvớinhucầucủangười,
chamẹhãyởbênhỗtrợcontừngchútmột.Vídụđâylàkhoảngthờigianthíchhợpđểchamẹvàconcái
cóthểdànhthời gianchămsócnhữngngườithânyêutronggiađìnhhaycùnglàmviệcnhàđểcósựkết
nốicùngnhau,thểhiệnsựquantâmvàtìnhyêuthương.Điềunàythựcsựcầnthiếttrongthángsố6của
con.
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 7 (6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố7làkhoảngthờigianconnêndànhsựtậptrungcủamìnhvàonhữngđiềuconthấythíchthúvà
muốn khám phá. Khoảng thời gian khi được tập trung vào những thứ mình thích sẽ giúp con bình tĩnh,
vui vẻ và lấy lại sự cân bằng, từ đó giúp con nảy ra những ý tưởng mới khiến mọi thứ trong cuộc sống
thayđổitheohướngtốthơn.Việctựlậpvàlàmmọithứmộtmìnhcóthểsẽlàthửtháchđốivớiđộtuổi
củacon,tuy nhiêncuộcsốngsẽluôncầnnhữngkhoảngthờigiannhư vậynênchamẹhãytừtừrèncho
connhững phẩmchấtnày trongthángsố7.Thêmvàođó,chamẹcũng nêndànhkhoảng thời giancùng
connhìnlạicáckếhoạchlộtrìnhtronghọctậpvàcuộcsốngxemcóđiềugìcầnđiềuchỉnhhaycầnthiết
lậplạihaykhông.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 8 (7/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong thời gian này, con sẽ cảm thấy bản thân trở nên năng lượng hơn. Đây là thời gian để hoàn thành
nhữngkếhoạchđượctriểnkhaitrướcđâyvàconcầnchútâmđểcánđích.Ngaycảmộtnỗlựcnhỏ nhất
cũngcóthểmanglạikếtquảrõrệt,vìvậy,hãyđảmbảoconbiếtcáchsắpxếpưutiênchomọithứtrong
cuộcsốngcánhân.
Nếuconmuốnlàmđiều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có thời gian hay chưa có cơhội để làmthì đây
chính là quãng thời gian để thực hiện điều đó. Tuy nhiên, kết quả chỉ thực sự đến khi con bạn được
truyềncảmhứngvàđộnglựcnênchamẹhãytrởthànhnhữngcổđộngviêngiúpconđạtmụctiêuđãđặt
ra. Bên cạnh đó, cha mẹ cũng nên giúp con có những khoảng thời gian nghỉ ngơi thư giãn phù hợp sau
nhữngnỗlựclàmviệcvàhọctậpchămchỉ.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 9 (8/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 9 của con có thể sẽ gặp phải một chút mất cân bằng trong cuộc sống, đôi khi con có thể cảm
thấychánnảnkhôngrõlýdomặcdùmọithứquanhđềucóvẻổn.
Điềutốtnhấtchamẹcóthểlàmtrongthángnàylànênhướng nănglượngcủaconvàonhữngcôngviệc
vừa có lợicho conđồng thời vừa có íchvàgiúpđỡđược cho người khác:chia sẻ,giúpđỡ,hướng dẫnai
đó trong công việc hay học tập đều có thể giúp con có nhiều hứng thú hơn. Hãy tận dụng khoảng thời
gian này để con thực hiện việc cho đi và giúp đỡ những người xung quanh. Cha mẹ cũng nên cố gắng
đừng để lộ những cảm xúc tiêu cực của mình mà nên cố gắng thể hiện sự tử tế, kiên nhẫn và tình yêu
thươngđểlàmtấmgươngchoconlàmtheotrongthángsố9này.
9
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 1
(0 - 27 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Đâylàgiaiđoạnconcầnkhẳngđịnhbảnthân,cầnphảiđứngtrênđôichâncủamìnhđểlàmmọithứchosự
nghiệptrởlêntốthơn.Sẽcónhữngkhókhănvàthửtháchđểconcóthểkhẳngđịnhbảnlĩnhcủamình.
Giai đoạnnàyconcầncónhữngmụctiêurõ ràngcho cuộcđời củamìnhcũngnhư camkếtthực hiệnmục
tiêuđếncùng. Nếulàmđượcđiềuđóchắcchắnconsẽcóđược mộtsự nghiệpriêngcho mình. Chặng1 là
chặng rất phù hợp cho việc làm riêng hay mở riêng một cái gì đó. Nếu ở giai đoạn này có được những
nguồn lực và cơ hội phù hợp, con cần quyết tâm mở được một công ty, cửa hàng hay ra mắt được sản
phẩmriêng,chắcchắnchặngtiếptheocủaconsẽrấttốtvàthuậnlợi.
Có2bàihọclớntrongcuộcđờimàconcầntốtnghiệplà“Lãnhđạochínhmìnhvàlãnhđạongườikhác”.
Dùởbấtcứvịtrínàotrongcôngviệchaytrongcuộcsốngcánhân,sẽcólúcconđượcngườikhácgiaocho
trọng tráchlớnhay những vị trí quảnlý, lãnhđạo và dẫndắtngười khác. Concầnlàngười chủđộng, dám
nhậntráchnhiệmgánhvácbởiquanhữngviệcnàybảnthânconsẽnhậnđượcbàihọcvềlãnhđạo.Nếuở
chặngsố1màconnhấtquyếttừchốikhôngnhậntráchnhiệm,rấtcóthểconsẽphảitrảiquanhữngthách
thứcvàbàihọccủasố1.
Đâylàgiaiđoạncủasựrõràngvàsángtỏ,nhữngtrảinghiệmvàthửtháchmới.Đócóthểlànhữnglĩnhvực
không phải quen thuộc nhưng con cần cho mình được thử những cơ hội mới để tích lũy được nhiều kinh
nghiệmnhấtcóthểchobảnthân.Làgiaiđoạnconcầnsựnỗlực,kiênđịnhvớimụctiêuđãđềrađểđạtkết
quả tốt nhất. Nếu cha mẹ rèn cho con biết cách xây dựng mục tiêu, học cáchsuy nghĩ độc lập ngay từ khi
còn nhỏ thì ở chặng này con sẽ tự biết cách vượt qua khó khăn. Thách thức sẽ giúp con củng cố niềm tin
bêntrongvàmàigiũabảnthân.
87
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 5
(28 - 36 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặngsố5xuấthiệntrongcuộcđờiconnhưmộtđiềucầnthiếtđểtạoranhữngđộtphávàsángtạo.Giai
đoạn này cuộc sống của con sẽ xuất hiện nhiều điều mới, ví dụ như công việc mới, ngành nghề mới, xe
mớihaynhàmới,...Chínhvìvậy,đâylàgiaiđoạnkhátốtđểconcóthểđặtranhữngmụctiêuchinhphục
vàmạohiểmđểthànhcông.
Ở chặng này, con nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của con luôn được tuôn
chảy không giới hạn. Hoặc có thể con cần linh hoạt hơn trong chính công việc của mình, khi con có sự
thayđổi,bứtpháthìcóthểsẽtạorarấtnhiềugiátrị.
Tuynhiêncũngsẽcónhiềuthửtháchđếnvớicontronggiaiđoạnnàynênviệc“kiênđịnh”bámđuổimục
tiêuđếncùngsẽlàbíkípđểconchinhphụcthànhcông.
Ởchặngnàycảmxúccủaconkhácaovàcầnsựtỉnhtáocânbằngbởivìcơhộisẽluônđicùngtháchthức
và kèm theo đó là sự xuất hiện của những thị phi. Vì vậy, nếu con nhận thức được một việc là sai và
khôngđúngđạođứcthìtốtnhấtconkhôngnênlàmvàkhôngnênmạohiểm.
Thêm vào đó, con cũng nên học cách lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ cũng như mục tiêu
trongmỗi việc mìnhlàm, đâulàviệc conmuốnlàm mỗi ngày trong cuộc đời. Có lẽ đây làthời gianthích
hợpđểtìmrađiềuđó.Ngoàicôngviệcvànhữngkếhoạchthìconsẽcầnkếthợpnghỉngơi,thưgiãnđầu
ócvàchobảnthânmộtchúttựdo.Đâylàthờiđiểmconcócơhộiđểkhámphánhữngđiềumớimẻhoặc
muốnlàmmớichocuộcsốngcủabảnthân.
Cha mẹ hãy giúp con thiết lập những mục tiêu hàng ngày và giúp con ý thức được đâu là việc bản thân
cầntheođuổi.Họccáchcânbằngcảmxúc,xáclậpđượcmụctiêuvàluônkiênđịnh.
91
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 6
(37 - 45 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Ởgiaiđoạnnày,nănglượngmàconphảithựcsựtậptrungchínhlàviệchoànthiệngiađình.Concầndành
thời gian nhiều hơncho gia đình, nănglượng của gia đình,của sự quantâmchăm sóc người thânsẽ giúp
công việccủacontheođótrởnênthuậnlợihơn.Đâylàgiaiđoạnconkhôngcầnphảiquá nỗlựchaychạy
đuavớinhữngthứbênngoàimànêntậptrungvunbồibắtđầutừgiađìnhrồisauđóđếncộngđồng.
Thểhiệnsựquantâm,chămsócvàgiúpđỡtớingườithân,giađìnhvànhữngngườixungquanh,baotrùm
thế giới củaconbằngtình cảmyêu thươnglàđiềuconsẽ có thể sẽthể hiệntronggiai đoạn này. Con nên
tích cực tham gia vào các hoạt động gieo hạt như từ thiện cho trẻ em nghèo hoặc người vô gia cư vì
trường năng lượng của con lúc này là trường năng lượng của những nghĩa cử cao đẹp, bao dung và độ
lượng.Nếuconbiếttậndụngthìnhững phướclànhcũngsẽtìmđếnvớicuộcđờicon.
Đây cũng là thời gian con cảm thấy bản thân trở nên trách nhiệm hơn. Cuộc sống của con tập trung xoay
quanh sự cho đi vàgiúpđỡvới người khác. Đó làbài học con cầntốtnghiệp nên ngay từ nhỏ chamẹ hãy
trởthành tấm gươngcho con,để con được cảm nhận và biết cáchchia sẻ, quantâm giúpđỡ người khác.
Khi phát triển những điều này trong cuộc sống hàng ngày, con sẽ hoàn thành chặng số 6 thành công. Gia
đìnhlànềntảngvữngchắc,mộtnơiantoànmàconluôncóthểtìmđếntrúẩn,cũngsẽlànơitạobướcđà
chosựpháttriểntrongsựnghiệpcủacon.
92
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 3
(46 tuổi trở lên)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặng số 3 mang đến cho con những cơ hội phát triển khả năng sáng tạo, nghệ thuật cũng như năng lực
giao tiếpvà thể hiện bản thân. Consẽ thích được cùng bạn bè tham gia các hoạtđộng, vì vậy chamẹ hãy
tạo điều kiện cho con có cơ hội phát triển tài năng của mình theo các lĩnh vực nghệ thuật, âm nhạc, viết
lách,diễnxuất,diễnthuyếthaycáchoạtđộngđòihỏitínhsángtạokhác.Đâycũnglàgiaiđoạnchamẹnên
giúpcontậptrungxâydựng“Nhânhiệu”đểtạotiềnđềchoconđườngsựnghiệpsaunàycủacon.Chỉcần
contự tin,có kỷ luật,tập trung,không để nănglượngphântánquá nhiều vàtậntụy với những việc mình
làmthìconsẽnắmchắckhảnăngđạtđượcthànhcôngvàhạnhphúc.
Lựa chọn ngành nghề vàcông việc liên quanđến “NÓI”sẽ rấtphù hợp với conở giai đoạn này,khi con đi
đúngtrườngnănglượngcủaconsố3,consẽlàngười“Nóiratiền”nênnếubảnđồcủaconcóchặngsố3
xuấthiệnngaytừnhỏthìchamẹcầnquantâmtạochoconcótưduytíchcực,sángtạocũngnhưgiúpcon
rènluyệnkhảnăngngôntừđểconcóthểnắmbắtcơhộikhinóxuấthiện.
Để giữ cho mình luôn trong trạng thái năng lượng đỉnh cao, việc tăng cường các hoạt động tập thể dục,
nghe nhạc, tham gia các lớp huấn luyện tạo động lực, … sẽ rất cần thiết với con. Con cũng nên tham gia
nhiều các hoạt động cộng đồng hay cần xuất hiện trước đám đông bởi năng lượng tích cực và kỹ năng
truyền đạt sẽ giúp con thu hút và để lại dấu ấn vô cùng lớn cho người khác. Những tài năng của con sẽ
luôn được đi cùng với lợi ích về tài chính, danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bên cạnh đó, cha
mẹcũng cầnlưuýkhôngnênchê baihoặcđểsựsángtạocủaconbịảnhhưởng bởi nhữnglờichế giễuvì
consẽcóthểtừbỏtàinăngcủamìnhchỉvìnhữnglờichỉtríchbôngđùa.
89
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 2
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Ởchặngnàytháchthứclớnnhấtcủaconlàcầnlưuýtớivấnđềmốiquanhệvớimọingười.Concầnchú
ý đếnsự kếtnối vàchia sẻ với mọi người để tránh những hiểu lầmkhôngđángcó hoặc đứng trước mỗi
vấn đề liên quan đến bản thân sẽ không khiến nó trở lên phức tạp hơn. Nền tảng của con số 2 là mối
quan hệ nên con cần chủ động xây dựng, kết nối với mọi người, học cách lắng nghe và đồng cảm với
ngườikhác.Đểhoànthànhthửtháchnày,concầnhọccáchtáchbảnthânkhỏinhữngcảmxúctháiquá,
trởnêncónguyêntắcvàquyếtđoánhơn,lấysựhòaáilàmnềntảngtrongcácmốiquanhệ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 0
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Nếuconcó chỉ số thách thức làconsố 0,đó có thể làsự maymắntrongmọi việc nếu như conđi chuẩn
với chỉ số chặngcủa mình. Con cần tin vào sức mạnhcủa bản thân, trở thành một phiên bảntự tin,độc
lậpvàdũngcảmhơncủachínhmình.Nếunhưkhôngđiđúngđượcchỉsốchặngcủamìnhthìtháchthức
0 sẽ đồng nghĩa với rất nhiều thách thức và bài học đến từ việc con từ chối đi chuẩn theo năng lượng
chặngcủamình,conchưatựchủđượctrongmỗihànhđộngvàquyếtđịnhcủamình.Vìvậy,concầntập
trunghoànthiệnnhữngbàihọctrongchỉsốchặngcủamình.
99
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 4
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Chỉ số này nhắc nhở con cần tập trung vào việc học tập, trau dồi tích lũy những kiến thức chuyên môn
bởiđólànềntảngchosựthànhcôngcủaconởtrongchặngnày.
Ngoàiraconcũngcầnquantâmđếnnhữngviệcmangtínhchitiết,cầnsựtỉmỉnhưcácvấnđềliênquan
đếngiấytờ.Sựkỷluậtvàhọccáchsốngcónềnếp,cótổchứcsẽgiúpconvượtquatháchthứcsố4.
103
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 3 (25/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Hômnaylàmộtngàytuyệtvờiđểcon pháthuykhả năngsángtạo,giaotiếpvàtỏasáng. Nănglượngcao,
tựtin,vuivẻlànhữngtừkhóaquantrọngtrongngàycánhânsố3củacon.
Concó thể lựachọn tham gia những hoạtđộng nghệ thuật như chơi nhạc cụ, vẽ tranh,kể chuyện… Đồng
thờichamẹcóthểkhuyếnkhíchcontíchcựcthểhiệnbảnthânthôngquacáchoạtđộnggiaotiếp,thuyết
trình,nóitrướcđámđôngcũngnhưthoảimáichiasẻcảmxúc,ýtưởngsángtạocủamình.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 4 (26/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Hôm nay là một ngày thích hợp để con tập trung vào bản thân bằng cách hoàn thành nhiệm vụ còn đang
dangdởvàtựlênkếhoạchhọctập.
Hômnaycóthểconsẽthíchởnhà,thíchkhônggianyêntĩnhvàhoạtđộngđộclập.Chamẹcóthểkhuyến
khíchcondọndẹplạiphòngngủ,hoànthànhbàitậpvề nhà,rènluyệnsứckhỏethôngquacáchoạtđộng
thểthaoưathíchcủacon…
Đặcbiệtvớinănglượngcủangàysố4,chamẹ hãytraođổivớiconvềsựcamkếtcũngnhưrènluyệntính
kỷluậttừnhữngviệcnhỏnhất.
4
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 5 (27/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Khác với sự ổn định và có phần trầm tĩnh của ngày số 4, ngày số 5 của con được cộng hưởng năng lượng
tuyệt vời từ vũ trụ với nhịp điệu nhanh và năng động. Hôm nay con sẽ rất hào hứng và tích cực tham gia
nhữnghoạtđộngvuichơingoàitrời.
Chamẹhãyđểconthỏasứckhámpháthếgiớixungquanh,tự dolàmnhữngviệcconthích.Điều nàygóp
phầngiúpconkíchthíchnănglượngcũngnhưsựsángtạobêntrongmình.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
19. CHỈ SỐ THÁI ĐỘ - 1
Chỉ số Thái độ mô tả cách con nhìn nhận các tình huống xảy ra hằng ngày. Nhờ đó, cha mẹ có thể
địnhhướngconlựachọntháiđộphùhợpđểpháttriểnbảnthânvàđónnhậnnhữngđiềutốtđẹptừ
cuộcsống.
MangchỉsốTháiđộ1,conđộclập,chủđộngvàkhôngthíchnhờvảsựgiúpđỡcủangườikhác.Đốivới
con,cuộc sốngtrànđầy tiềm năngchỉ chờđược khámphávàthử sức. Conluôntinvào bảnthân vàcó
khảnăngvượtquamọitháchthứctrongcuộcđời.
Đôikhiconsẽkhábốcđồng,khôngxemxétkỹlưỡngvềkếtquảtrướckhihànhđộngnhanhchóng.Cha
mẹ cần rèn luyện tính kiên nhẫn và năng lực phân tích tình huống ở con. Vì con mang tinh thần cạnh
tranh cao, thích chứng minh quan điểm cá nhân và muốn được mọi người công nhận, cha mẹ nên ghi
nhậnnhữngthànhquảconđạtđượcdùlànhỏnhấtvàkhuyếnkhíchconhọchỏikhôngngừng.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42Bùi Minh Khôi
15/04/2024
20. CON KHÔNG CÓ CHỈ SỐ BÀI HỌC
ChỉsốBàihọctiếtlộnhữngkhókhăntrongcuộcsốngmàconcầnrấtnhiềusựkiêntrì
và quyết tâm tới cùng để vượt qua. Nếu con băng qua được những thách thức này,
consẽpháttriểnmạnhmẽvàtrởnênvữngvànghơntrênhànhtrìnhcuộcđời.
Con không mang chỉ số Bài học nào trong Bản đồ Thành công của mình. Điều này có
nghĩa là trong cuộc đời này, con sống an vui, gặp nhiều thuận lợi và ít khó khăn hơn
nhữngngườiphảitốtnghiệpchỉsốBàihọc.
Nhưng để vươn đến thành công rạng rỡ, con cần không ngừng nỗ lực hoàn thiện bản
thân mỗi ngày. Cha mẹ hãy trở thành những người bạn, giúp con nuôi dưỡng niềm tin
vào chính mình và có sức mạnh để đối mặt với những khó khăn trong cuộc sống. Nhờ
đó,concóthểtạodựngnhữngbướctiếnvữngchắctrênconđườngđếnvớihạnhphúc
vàthịnhvượng.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43Bùi Minh Khôi
15/04/2024
https://gein.vn/
21. CHỈ SỐ THẾ HỆ - 8
Chỉ số Thế hệ mô tả năng lượng của con và những bạn có cùng năm sinh với
con. Từ đó cha mẹ có thể hiểu và định hướng những hoạt động phù hợp để
conpháttriểnbảnthâncũngnhưkếtnốiđượcvớinhững ngườicùngthếhệ.
NănglượngchungcủaThếhệsố8:Conhoạtbát,nhanhnhẹn,cóguthẩmmỹ
vàtiêuchuẩncao.Concótinhthầnnghịlực,kiêntrìvàkhôngchùnbướctrước
khó khăn trong cuộc sống. Càng lớn con sẽ càng bộc lộ tiềm năng và sự yêu
thíchvớilĩnhvựckinhdoanh,tàichính,đầutư…Đâycóthểlàmộttrongnhững
lợithếmaymắnđểconpháttriểnmạnhmẽtrongtươnglai.
Gợi ý những việc phụ huynh nênlàm đểgiúp con phát triển: Cha mẹ hãy dạy
concáchkiểmsoátcảmxúc,cânbằnggiữagiátrịtinhthần-vậtchấtcũngnhư
đề cao giá trị đạo đức để có những lựa chọn đúng đắn. Với sự định hướng
đúng đắn từ cha mẹ, con sẽ phát triển thành những “chiến binh" có sức chiến
đấu cao, thích hợp làm những công việc liên quan đến kinh doanh, tài chính,
điềuhành,quảnlývàcóíchchoxãhội.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 44