Trần Nguyên Khoa
22/01/2018Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
Thư gửi
từ những nhà sáng lập
Cha mẹ thân mến,
Giờ đây cha mẹ đang cầm trên tay cuốn Kid Talent Map - bản đồ định
hướng dành riêng cho bạn nhỏ Trần Nguyên Khoa . Bản đồ này sẽ là kim chỉ
nam giúp cha mẹ tìm ra chìa khóa mở cánh cửa tương lai và hướng con đi
đúng sứ mệnh mà cuộc đời đã trao cho con.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”, mà gia đình cũng
như môi trường xung quanh đóng vai trò rất quan trọng trong quá trình hình
thành nhân cách và vun bồi tiềm năng cho con. Nhờ sự định hướng đúng
đắn từ cha mẹ, con sẽ hiểu rõ hơn chính mình và có mục tiêu lớn lao cần
hướng đến, thay vì trở nên hoang mang, mất định hướng trong cuộc sống.
Với Kid Talent Map, cha mẹ có thể khám phá những tài năng, bài học và sứ
mệnh mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ có thể vạch ra lộ
trình phát triển và tiến bước cùng con trên hành trình trưởng thành. Khi con
đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng đường con đi.
Hiểu được điều này, chúng tôi đã dồn rất nhiều tâm sức vào sản phẩm Kid
Talent Map với mong muốn giúp cha mẹ kiến tạo môi trường phù hợp để con
phát triển tối đa tiềm lực của mình. Cảm ơn cha mẹ đã tin tưởng lựa chọn
Kid Talent Map trên hành trình nuôi dưỡng và xây dựng một tương lai hạnh
phúc, thành công cho con.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
LỜI GIỚI THIỆU
Kid Talent Map là một công cụ khoa học bao gồm 21 chỉ số hỗ trợ định
hướng con đường thành công dành riêng cho các bạn nhỏ và cha mẹ.
Nhận thấy việc giáo dục đúng hướng cùng môi trường phát triển phù
hợp là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ hạnh
phúc, chúng tôi đã dành trọn tâm huyết nghiên cứu ra công cụ đặc biệt
nàyvới nhữnghướngdẫncụthểvàmangtínhcánhânhoácao.
Sản phẩm này là kết quả của một công trình kết hợp giữa bộ môn khoa
học về những con số Numerology và bản đồ thành công Map for
Success. Chúng tôi đã thông qua thực chứng hơn 200.000 bản đồ Map
for Success của khách hàng tại Việt Nam, dành ra hàng nghìn giờ nghiên
cứu tài liệu về trẻ em và các phương pháp nuôi dạy con đúng cách cũng
như khảo sátrấtnhiều phụhuynh để xác thựckiến thức và đánh giá tính
ứngdụngthựctế.
GIÁ TRỊ CỦA KID TALENT MAP
KidTalentMap sẽ giúpchamẹ:
• Thấu hiểu: Bước đầu tiên để nuôi dạy con thành công là phải hiểu
con. Kid Talent Map sẽ giúp cha mẹ xác định được điểm mạnh,
điểmyếu,nănglựcvàgiá trịcủacon.
• Phân tích: Sau khi hiểu con, cha mẹ sẽ xác định được định hướng
nuôi dạy con đúng đắn. Từ đó bạn có thể cùng con đặt ra mục tiêu
đúng với giá trị và thế mạnh của con. Sản phẩm sẽ cung cấp cho
bạnquytrìnhtừngbướcđểthiết lậpvà giúpconđạtđượcđiềuđó.
• Hành động: Mục tiêu thôi chưa đủ. Cha mẹ cần lên kế hoạch hành
động cụ thể, thực tế và khả thi giúp con phát triển đúng hướng,
chinhphụcđượcmọimụctiêu.
• Cam kết: Cha mẹ cần duy trì tinh thần học hỏi, sẵn sàng thấu hiểu
và điều chỉnh cách thức nuôi dạy để phù hợp với từng bạn nhỏ.
Những chuyên gia coach/Nhà thực hành Map for Success sẽ đồng
hànhvàhỗtrợbạntối đatrênhànhtrìnhnuôidạyconthôngthái.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
7 9 3
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈ SỐ SỨ MỆNH
Bức tranh toàn cảnh về những điểm
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt
Thái độ của con khi đối diện với các mạnh mà cha mẹ có thể khai thác để
trong tính cách của con. Những
vấn đề trong cuộc sống giúp con thành công
điểm cha mẹ cần lưu ý trong quá
trình nuôi dạy con
4 7 4
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ LINH HỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI – SỨ MỆNH
Những đặc điểm, lĩnh vực chuyên
Cầu nối giữa con người con mong Khao khát ẩn giấu trong tâm hồn, lý môn hoặc kỹ năng con cần phát
ước trở thành và con người thực sự do phía sau mọi hành động của con triển và sẽ thành công nếu gắn bó cả
của con đời với chúng
5 2 1
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN – NHÂN CÁCH
Ấn tượng hay những cảm nhận đầu Con người, khát vọng và mục tiêu
Cầu nối liên kết giữa mong muốn
tiên của người khác về con, là cách của con trong giai đoạn sung sức
thực sự bên trong con và hình ảnh
con thể hiện ra bên ngoài nhất trong cuộc đời từ 30-40 tuổi
của con trong mắt người khác
5 4 16/7,14/5
CHỈ SỐ THÁI ĐỘ CHỈ SỐ THIẾU CHỈ SỐ BÀI HỌC
Môtảtháiđộvàcáchcon nhìnnhận Những bài học con cần chinh phục
Những điểm yếu cha mẹ có thể giúp
cáctìnhhuốnghằngngày để hoàn thiện bản thân
con khắc phục
1
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
3 8 5
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lối tư duy và hướng ra quyết định Đặc điểm tính cách cha mẹ nên giúp Kỹ năng đặc biệt, sở thích, đam mê,
của con từ khi còn nhỏ đến khi con phát triển để ứng phó và giải mong muốn của con khi làm một việc
trưởng thành quyết các vấn đề trong cuộc sống gì đó
3,4,5,6,7 9,1,2,3,4 5,6,2,3
CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN CHỈ SỐ CHẶNG
Những thay đổi sẽ xảy ra trong các Những thay đổi sẽ xảy ra trong các Mức độ trưởng thành, trách nhiệm,
năm tới giúp cha mẹ có hướng giáo tháng tới giúp cha mẹ có hướng giáo khả năng lĩnh hội, các sự kiện quan
dục và giao tiếp với con dục và giao tiếp với con trong trong mỗi chặng đường đời
của con
7,8,9 2 3,2,1,1
CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN CHỈ SỐ THẾ HỆ CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Nănglượngtrongngàycủacon giúp Môtảnănglượngcủacon vànhững
Vấn đề lớn con phải đối mặt và cách
cha mẹđịnhhướngnhữnghoạt bạncócùngnămsinh
cha mẹ có thể giúp con vượt qua nó
độngphùhợpchocon
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 7
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số7đạidiệnchotưduysâusắc,tinhthầnhọchỏi,ócphântíchvàphánđoánnhạybén.Conrấtthông
minh, hiếu kỳ và học cái gì cũng nhanh. Con thường có sở thích khác với các bạn và thích để ý đến
nhữngchitiếtmàchínhngườilớncũngkhôngđểý.
Conrấthayđặtcâuhỏi“Vìsao?”vìcáigìconcũngmuốnbiếttườngtận,cụthể.Khiconcảmthấyhứng
thúvớivấnđềgì,consẽhỏiđếncùnghoặctựmìnhmàymò,khámphá.Conphântíchvàkếtnốithông
tinrấtnhanhđểđưaranhữngkếtluậnchínhxácđếnngạcnhiên.
Con có khả năng tự học và tập trung khá tốt. Con tự tổ chức được việc học và không gian học tập của
mình,dùtrôngcóvẻlộnxộnvớingườikhácnhưngconluônnhớchínhxácđồvậtcủamìnhnằmởđâu.
Khi tiếp cận với một vấn đề mới, con thường quan sát và suy ngẫm cẩn thận rồi mới bắt tay vào làm.
Con cũng có một trí nhớtuyệt vời và một trái tim ấm áp, dù con ítnói ítcười và có vẻ xacách với mọi
người.
25
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 7
ƯU ĐIỂM
Con rất thích học, thích tìm hiểu, càng tìm tòi con càng thấy hứng thú. Con thích có không gian riêng để
nghiên cứu và khám phá về những chủ đề con quan tâm. Khi suy nghĩ con rất tập trung và không thích ai
làmphiền.
Con tiếp cận mọi việc theo hướng cẩn trọng, an toàn. Con thường có xu hướng đứng từ xa quan sát, tiếp
nhậnthôngtinvàxemxétkỹcàngtrướckhibắttayvàolàmmộtviệcgì,vàkhiđãlàmthìlàmrấttậptrung
vàlàmchoxongthìthôi.Concũngcómộttrínhớtuyệtvờinhờkhảnăngsắpxếpvàliênkếtthôngtintrong
nãobộ.Nhờvậy,conthểrútrakếtluậnrấtnhanhvàchínhxáctừnhữngthôngtinmàcontiếpnhậnđược
từmôitrườngxungquanhkếthợpvớinhữngkiếnthứcmàconđãbiết.
Concócáchsuynghĩsâusắc,thấuđáovàmộttráitim ấmáp,yêuthương.Dùcóvẻngoàihiềnlành,ítnói,
không bạo dạn nhưng nội tâm con rất mạnh mẽ và kiên quyết. Con không phải là người dễ tin tưởng vào
ngườikhác-trướcmỗisựviệcconđềuphảisuynghĩthấuđáomọikhíacạnhrồimớiraquyếtđịnh.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
Khicòn nhỏ chamẹ cóthấyhơiphiềntoái vìconhỏi “Tạisao”rất nhiều, cái gì concũngcầnbiết cặnkẽvà
tường tận. Tuy vậy, khi lớn lên con sẽ học được cách tự tìm hiểu, mày mò mà không cần cha mẹ giải đáp
nữa.
Đôikhiconíthòađồng,xacáchvớinhữngngườixungquanhdoconcầnkhônggianriêngđểtậptrungsuy
nghĩ, vì vậy bạn bè có thể cảm thấy con khó gần, khó tính và không kết nối được với con. Việc đắm chìm
trongluồng tưtưởngvàsuynghĩ của riêngmìnhcũngkhiếncon khómởlòngvà khônglinhhoạt trongcác
tình huống xã hội do thiếu va chạm, tiếp xúc với người ngoài. Điều này cũng dẫn đến việc con không giỏi
giaotiếp,kếtnối,ngoạigiao,ítkhithểhiệnbảnthânvàthườngrấtcăngthẳngkhiphảilàmnhữngviệcnày.
Con thường già dặn hơn các bạn đồng trang lứa. Trước mỗi quyết định con đều phải suy nghĩ và đánh giá
rấtnhiều,vậynêncóthểbỏlỡcơhộiđượctrảinghiệmvàthửtháchbảnthân.Conkháđanghivànhiềukhi
cầntrảinghiệmthựctế thì mớichịu tintưởng,điềuđócó thểdẫnđếnviệc conthiếulinhhoạt,cứngnhắc
vàítkhảnăngsángtạo,baybổng.Concũngcóthểbịáplựcbởichínhnhữngyêucầuvàtiêuchuẩnkhắtkhe
màchínhmìnhđặtrachomình.
26
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 7
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Từ khi con còn nhỏ, cha mẹ cần đồng hành và khuyến khích con phát triển những thói quen tự học,
bằng cách tự mình tìm hiểu và hướng dẫn con cùng tìm hiểu. Khi con bộc lộ đam mê và hứng thú với
lĩnhvựcnào,chamẹhãyđầutưchoconhọctậpvànghiêncứuchuyênsâuvềlĩnhvựcđóđểconđược
thỏamãnsựhamhọcvàtínhhiếukỳ.Chamẹcũngnêntôntrọngkhônggianriêngcủaconvàtạođiều
kiện để con có thể tập trung học tập khi con thích. Tuy vậy, cha mẹ cũng cần hướng dẫn con lên kế
hoạchhọctậpphùhợpđểtránhchoconbịkiệtsứcvàảnhhưởngtâmlývìhọcquásức.
Đứngtrướcnhữngquyếtđịnhquantrọng,chamẹhãykiênnhẫnchờđợivàcungcấpđầyđủdữliệuđể
concó thể tự đưa ra quyếtđịnh. Saumỗi trải nghiệm,cha mẹ có thể cùng con nhìn nhậnlại quá trình
và rút ra những bài học cần thiết. Đồng thời, cha mẹ cũng nên tạo điều kiện cho con tiếp xúc với thế
giới bên ngoài, giao tiếp và kết nối nhiều hơn để giúp con mở lòng và tự tin hơn. Bản tính con vốn đã
tốtbụngvàthươngngười,vậynênchamẹcóthểđộngviênconthamgiacáchoạtđộngthiệnnguyện,
giúpconbaodunghơnvớichínhmìnhvàvớingườikhác.
27
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 7
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Năng lực tự học, tập trung tốt, thích tìm tòi nghiên cứu
• Khao khát phát triển bản thân liên tục
• Suy nghĩ sâu sắc, óc quan sát và phân tích tốt
• Cân nhắc và đánh giá cẩn thận trước khi ra quyết định
• Nhân sinh quan đúng đắn
• Có khả năng lập chiến lược, lên kế hoạch để đạt được mục tiêu
BÀI HỌC
Sinh ra với con số Đường đời 7, bài học của con là trở thành một bậc thầy với tư duy sâu sắc,
vốn hiểu biết rộng rãi và óc phán đoán tuyệt vời.
28
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 9
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Từkhicònnhỏconđãcólòngtrắcẩnvàkhảnăngthấuhiểutuyệtvời.Condễdànghiểuđượccảmxúc
vàtâmtrạng của người khác cho dù con chưa từng trải qua tình huống tương tự như họ. Tuy vậy, đôi
khiconlạicóxuhướngtáchmìnhrakhỏiđámđôngvàchỉxuấthiệnkhingườikháccầnđếnsựtrợgiúp
nên con có thể bị hiểu nhầm là kiêu ngạo và ích kỉ. Cha mẹ nên giúp con mở lòng và chia sẻ suy nghĩ,
cảmxúccủaconvới nhữngngườixungquanhnhiềuhơn.Concókhảnăngnhìnnhậnvấnđềmộtcách
tổngquátvàthấuhiểuconngườirấttốt,vậynênconsẽvượtquađượckhókhănthôngquaviệctương
tác vàchia sẻ với mọi người. Concũng sẽ cần học cáchsuy nghĩ thực tế vàkiên nhẫnchờđợi cho đến
khitìnhhìnhtrởnêntốthơn.
64
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 3
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứmệnhcủaconlàtrởthànhmộtngườitruyềncảmhứng.Connăngđộng,hướngngoạivàcónhiềusở
thích khác nhau. Giống như một ngọn lửa ấm áp, con truyền năng lượng tích cực và nguồn cảm hứng
bất tận cho mọi người xung quanh. Sự hài hước, lạc quan và cách nói chuyện duyên dáng tạo nên sức
hútrấtđộcđáo củacon. Đi đến đâu con cũng dễ hòa nhập, thích nghi và nhanh chóng làm quen được
nhiềubạnmới.
Con cần tận dụng những ý tưởng sáng tạo, sự tự tin và tài giao tiếp của mình để mang lại ảnh hưởng
tích cực với những người xung quanh. Cha mẹ cần giúp con phát triển khả năng thể hiện bản thân,
năng lựcsử dụng ngôn từ vàbản lĩnh khiđứng trướcđám đông.Con dễ thành công trong cáclĩnh vực
liênquanđếnbiểudiễn,diễnxuất,giảngdạyvàtruyềncảmhứng.
Về điểm yếu,con thường gặp khó khăn trong việcxácđịnh mụcđích củamình vìcon kháđatàivàhọc
hỏi nhanh. Con muốn làm nhiều thứ cùng một lúc và dẫn đến kết quả là không việc nào được hoàn
thành. Con cần học cách làm từng việc một và hoàn thành việc này trước khi chuyển sang việc khác.
Con cũng cần học cách suy nghĩ thựctế hơn và biến những ý tưởng của mình trở thành hiện thực. Đôi
khi con nói quá nhiều và khiến người khác cảm thấy phiền phức, vậy nên con cần học cách tiết chế và
chonhữngngườixungquanhthờigianđểlàmquenvàtintưởngcon.
17
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI
– SỨ MỆNH - 4
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
Chỉ số Kếtnối 4 cho biếtconcần phát triển nănglực tư duy, học cáchphântích,lênkế
hoạch vàkỷ luậtvới chính bảnthân mình. Concầnhọc cáchsắp xếpcuộc sốngcủabản
thân,lậpthờigianbiểuvàlênkếhoạchđểđạtmụctiêunàođó.
Khi rènđược cho consự kỷ luật,tínhkiên trì,sự tập trung vào những việc con làmhay
tìmđượcmộtsởthíchtronglĩnh vực nàođó,consẽchinhphụcđược những nấcthang
củathànhcông.Conluôncầnduytrìkhảnăngthựcthivàcógócnhìnthựctếtrongmỗi
quyếtđịnh.
Cha mẹ hãy cho con có môi trường rèn luyện sự kỷ luật và ngăn nắp của bản thân,
hướng dẫn con cách đề ra mục tiêu, lên kế hoạch để thực thi nó. Những điều này sẽ
giúpconhoànthiệnchỉsốKếtnối4.
81
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 7
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
Chỉ số Linh hồn 7 cho thấy con làmột đứa trẻ ham học, thích tự tìm hiểu thông tin và có đầu óc phân
tích. Khi bắt gặp một điều mới mẻ nào đó, con sẽ thường hay ngồi suy tư một mình. Con cảm thấy
hạnhphúcnhấtkhiđượccókhônggianriêngđểthoảimáinghiềnngẫmnhữngýtưởngtrongđầu.Con
cósuynghĩsâusắc,bịcuốnhútbởinhữngmặtbíẩntrongcuộcsốngvàsẽkhônglàmnhữngviệcchỉcó
giá trị bề nổi. Con thích những không gian thiên nhiên nhưng không thích sự ồn ào và các hành vi
khôngphùhợpnơicôngcộng.
Tuynhiên,sởthíchởmộtmìnhcóthểlàmcảmxúccủaconthấtthường vàgâychoconsựmệtmỏivề
tinhthần.Đồngthời,conkhóthể hiệntìnhcảmcủamìnhvàdễ bịngườikháchiểulầm.Nếutìnhtrạng
này kéo dài, con có nguy cơ hình thành thói quen che dấu hoặc không thành thật, và thậm chí là bị
trầm cảm. Cha mẹ cần phải giúp con tránh suy nghĩ viển vông quá nhiều để thoát ra khỏi thế giới của
riêngmìnhvàtrởthànhmộtphầncủacuộcsống.
92
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 4
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
ChỉsốNgàysinh4chothấyconcókhảnănglàmnhữngcôngviệccầnsựtỉmỉvàchitiết.Conthíchhọc
tập qua sách vở một cách cụ thể và chi tiết, vì thế, cha mẹ nên cho con tiếp xúc sớm với những cuốn
sách về những bộ môn và lĩnh vực con thích. Con là một đứa trẻ có tổ chức, tế nhị, thực tế, chăm chỉ,
tận tâm với mọi người, nên bố mẹ có thể giúp con phát huy những đức tínhnày bằng cách hướng dẫn
consắpxếpngănnắpcácvấnđềtrongcuộcsốnghàngngày,cũngnhưrènchocontinhthầnkỷluậtvà
kiênđịnhvớimụctiêu.
Mang chỉ số Ngày sinh 4, con không thích chấp nhận quá nhiều rủi ro mà học hỏi thông qua việc hành
động thận trọng và sống một cách quy củ. Do đó, mặc dù có thể làm việc chậm hơn những đứa trẻ
mangcácChỉsốNgàysinhkhácnhưngconítmắclỗivàsẽlàmtốtngaytừlầnđầu.Concũnglàmộtđứa
trẻ có kỷ luật, giỏi gánh vác tráchnhiệm và không sống dựa dẫm, nên thường được những người xung
quanhtintưởng.
Bên cạnh đó, con cũng có thể quản lý tốt các vấn đề của cả mình lẫn người khác. Hầu hết cha mẹ sẽ
ngạc nhiên khi nhận thấy rằng ngay từ khi còn nhỏ, con đã thường dùng rất nhiều thời gian làm việc
chăm chỉ để chuẩn bị cho tương lai, cũng như có khả năng đưa ra những lời khuyên hữu ích và thiết
thựcchongườikhác.Tuynhiên,đôikhiconlạicóthểnghiêmtúcvàtậntâmmộtcáchtháiquá,chamẹ
nêngiúpconhọccáchthưgiãn,tậnhưởngcuộcsốngnhiềuhơnvàlinhhoạthơnthayvìquácốđịnhvà
quycủ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 5
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
MangchỉsốNhâncách5nêntrongconluôntoátramộtnguồnnănglượngthuhútngườikhácngaytừlần
gặpđầutiên.Sựquảnggiao,vuivẻvànétduyênngầmkhiếnconluôntạoấntượngmạnhvànổibậttrong
đámđông.
Dùkhôngcốtìnhnhưngconluônkhiếnngườikhácphảichúýđếnmìnhbởisựnhanhnhẹn,hoạtbát,linh
hoạtcùngcáchgiaotiếpứngxửrấtthôngminhcủamình.Nănglượngnàyluôngiúpcontạothiệncảmvới
người khác, ai cũng muốn lại gần con, nhờ ấn tượng và nổi bật nên con dễ được mọi người nhớ đến.
Những điều này sẽ rất tốt cho con sau này khi đi gặp gỡ, giao lưu hay tạo dựng mối quan hệ với người
khác.Nótạoramộtưuthếcủacontrongđámđôngđểconnhậnđượcnhữngcơhộichomình.
Con cũng luôn muốn cho mọi người nhìn thấy sự tích cực ở con bằng sự mạnh mẽ, vui vẻ, lạc quan nên
thườngmọingườiítkhithấyconcóvẻưutưhaybuồnlo.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 2
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Chỉ số này đưa ralời khuyên con nên chủ động kết nối và xây dựng mối quan hệ với người khác. Trước
tiên,đểlàmtốtđiềunàyconcầnhọccáchchúýđếnnhucầucủangườikhác.Nhữngmốiquanhệsẽrất
tốt đẹp nếu như con hiểu được mong muốn của người khác. Trong mỗi vấn đề và câu chuyện con nên
rènkhảnănglắngnghevàhọccáchđồngcảmhơnvớingườikhác.Sựchânthànhvànhẹnhàngcủacon
cũng khiến người khác chú ý hơn. Để tránh những hiểu lầm không đáng có, con nên vận dụng điều này
trongcác mối quanhệ côngviệc vàcuộc sống. Điều này giúpconvànhững người xung quanhcó sựkết
nốitốthơn.
12
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 1
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất của cuộc đời từ 30 - 40
connênlàmgì,tậptrungvàođâuđểpháttriểntốtnhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉsốtrưởngthành1 nhắcnhởconởgiaiđoạnnày cầnđộclậptựtinbướctrênđôichâncủamìnhbởi
sẽ có những vất vả thử thách xuất hiện trong giai đoạn này. Con cần có sự trưởng thành độc lập về tư
duyđểsẵnsàngvàtựtintrongmỗiquyếtđịnhcủamình.
Tất cả những điều này tạo cho con nguồn lực thực hiện được những mục tiêu, phấn đấu cho một lý
tưởng nào đó. Mang trưởng thành là số 1 con cần sẵn sàng gánh vác vai trò lãnh đạo. Khi cuộc sống
mang lại cho con cơ hội con cần chủ động đón nhận những nhiệm vụ, trách nhiệm của mình trong tổ
chứchoặctrongchínhcuộcđờimình.
Xácđịnhmụctiêuvàhànhđộngnhanhchóngbấtkỳnhiệmvụnào,đólàcơhộiđểconđượckhẳngđịnh
bảnthân.Nếuconcónhữngýtưởng,mụctiêupháttriểnmộtdoanhnghiệpriêng,muốnmởramộtmô
hìnhkinhdoanhnàođóhãysẵnsàngtriểnkhai.
Trưởngthành1sẽcầnởconsựnỗlực,tráchnhiệm,chămchỉvàconcầnhọcthêmvềquảntrịlãnhđạo.
Nhữngthửtháchtronggiaiđoạntrưởngthànhsẽgiúpconbướclênmộttầmcaomớivàcónhiềucơhội
vàphầnthưởngđónchờcon.
19
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 4
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố4,concóthể lườibiếngvàkhôngchịulàmnhững việcmàmìnhcholàđơnđiệuvànhàm
chán.Chamẹkhôngnênnuôngchiềumàcầnphảidạycongiátrịcủaviệchoànthànhcácnhiệmvụvà
rènluyệnchoconcácthói quennhư dọndẹpđồchơikhiđãchơixong, gấpchănmànsaukhi ngủ dậy
haysắpxếpđồđạcvàođúngvịtríbằngcáchlậpthờigianbiểuvàđặtchuôngnhắcnhở.
Concũngcầnđượchướngdẫncáchsắpxếpcuộcsốngsinhhoạtcánhân,thiếtlậpkếhoạchtrongcuộc
sống, phân tích và suy luận về các quy trình, cũng như thích ứng với sự thay đổi để có thể phát huy
đượctốchấtcủamìnhtrongbấtcứmôitrườngnào.
34
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 3
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
Mang chỉ số Tư duy lý trí 3, con là một người có suy nghĩ nhanh và khác biệt, những ý tưởng
conđưarachomộtvấnđềnàođóthườngkhiếnngườikhácbấtngờ.Đứngtrướcmộtvấnđề
con thường có rất nhiều ý tưởng, trong các hoạt động cùng nhóm bạn con luôn là người có
suynghĩđộcđáosángtạovàkhácbiệt.
Khi trưởng thành hơnthì lối tư duy này củaconcàngthể hiện rõ nétvàconsẽ có rấtnhiều ý
tưởng cũng như giải pháp độc đáo, càng đi sâu tìm hiểu con lại càng thấy nhiều giải pháp và
cơ hội mà không ai nghĩ tới. Con là đại diện cho những tư duy mới và cách tiếp cận độc đáo.
Tuynhiênđôikhinhữngýtưởngnàyvẫnbịchiphốibởicảmxúc.
42
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 8
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Chỉsốsứcmạnhtiềmthức8màconsởhữugiúpconluôncócáinhìnthựctếvềcáctìnhhuốngtrongcuộc
sống. Dưới góc nhìn thực tế, con sẽ xác định được mục tiêu trong mỗi vấn đề, hướng đến kết quả mang
tínhkhảthivàkhôngngừngnghĩvềmụctiêuđểnótrởthànhhiệnthực.
Để giúpcon phát huy sức mạnhcủachỉ số này,cha mẹ nênđồng hành hỗ trợ vàgiúpconđặt ramục tiêu
tronghọctậpvàcuộcsống,nhữngmụctiêunàycầncókếtquảcụthể,choconhìnhdungmìnhsẽthếnào
khiđạtđượcđiềuđó,bứctranhđógiúpcontựtinvàquyếttâmđểđạtđượchơn.
58
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 5
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Bên trong con luôn có khát khao mong muốn được khám phá những điều mới
mẻ trong cuộc sống. Những trải nghiệm giúp con phát triển sự sáng tạo, linh
hoạtvàthỏamãnsựtòmòbêntrong.
Để kích hoạt đam mê này, cha mẹ nên cho con được khám phá, trải nghiệm,
vượtrakhỏivùngantoànđểlàmnhữngcôngviệcmangtínhsángtạovàcógiá
trịkhácbiệt.Việctìmđượcđúngđammêsởthíchgiúpconcóđượcnhữngkết
quảmơước.
Concũngsẽluônthíchđượctựdo,trảinghiệmnênngaytừkhicònnhỏconsẽ
rất thích được đi đây đó khám phá những vùng đất mới. Khi được thỏa mãn
đammênày,consẽtáinạpđược nguồn nănglượng,sự vui vẻvàhoạt bátvốn
có của mình. Vì vậy, những chuyến đi cũng có thể là phần thưởng và động lực
đểconcốgắngđạtmụctiêunàođó.
64
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 3 (2023)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 3 là năm con sẽ có thể thể hiện được sự năng động và sáng tạo với rất
nhiềuhoạtđộngthể hiệncánhân. Nếuconcó cơhội được thể hiện bảnthân chamẹ nênkhuyến khích
conthamgia,choconcócơhộiđượcchiasẻ,hướngdẫn,chỉdạyvàtruyềnnănglượngcủasựvuivẻcho
bạn bè và người thân. Khi con tích cực hoạt động và được thể hiện bản thân, đó sẽ là điều khiến con
hạnh phúc và cũng chính là năng lượng của sự mạnh mẽ mà con được đón nhận trong năm số 3. Tuy
nhiên,chamẹcũngcầnquantâmđếncảmxúccánhâncủaconđểgiúpconcânbằngvàtránhbịđiquá.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 4 (2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 4 sẽ là năm con cần sắp xếp lại kế hoạch cho bản thân, rèn luyện sự nề
nếp ngăn nắp cũng như học tập và làm việc chăm chỉ. Cha mẹ hãy tận dụng nguồn năng lượng này cho
contham gia mộtkhóahọc hay bộ mônmàcon thích vàtìmcho con người thầy phù hợpđể concó thể
pháttriểnnănglựcvàtrìnhđộcủamình.
Trong năm này, việc đặt mục tiêu cho kế hoạch học tập sẽ phù hợp nhờ năng lượng của sự tập trung.
Chamẹ hãy hướng dẫnconcách hệ thống lại kế hoạch cho bảnthân vàhệ thống hóa kiếnthức đãhọc.
Điều này sẽ giúpcon có sự sắpxếplogic vàkhả năngtổng hợp. Trongcuộc sống hàng ngày cũngcó thể
ápdụngphương phápnày để giúpcontạo thói quentốt,rènluyệnsự kỷluậtvới bảnthâncũngnhư kỷ
luậtvớitừngmụctiêuvàkếhoạch.
4
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 5 (2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongsuốtnămsố5,consẽởtrạngtháingậptrànnănglượngcủanhữngýtưởng,sựsángtạo,thayđổi
vàvuivẻ.Concónhiềutrảinghiệmhơn,thíchkếtnốigiaolưuvớibạnbènhiềuhơn.Concũngcóthểcó
khánhiềucảmxúctrongnămnàynêncầngiúpconluônởtrạngtháitíchcực.Chamẹhãyđặtrachocon
nhữngmụctiêumớiđể tậndụngnănglượngcaocủaconsố5,kíchhoạtsựthayđổivàlinh hoạtởcon.
Ngay từ đầu năm, hãy giúpcon hình dungranhững mục tiêuconmuốnđạtđượcvànghĩ tới phiênbản
tốt nhất của chính mình rồi tập trung vào hình ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm
mọithứđểtừngbướcmộttiếntớimụctiêu.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 6 (2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Đây sẽ là năm con cần tập trung vào sự kết nối với gia đình. Con có thể thích gần gũi mọi người trong
nhà hơn và cũng thích thể hiện tình cảm của mình. Cha mẹ cần nhận định xem con đã có nhiều sự kết
nốichiasẻvớimọingườitronggiađìnhhaychưavànếuchưathìđâychínhlànămcảchamẹvàconhãy
cùngthựchànhđiềunày.Nhữngtrảinghiệmđượccùngnhauchămsócngườithân,nhàcửavàvậtnuôi
đều phùhợpcho nămsố6 củacon. Chamẹ hãy cùngconđặtranhững ưutiênvàđừngbậntâmngười
khácsẽphảnứngnhưthế nào.Đâysẽlàmộtnămđểtựchămsócbảnthânvàcủngcốmốiquanhệvới
những người thân yêu. Cha mẹ cũng nên dạy con cách quan sát để nhận biết xem những người xung
quanhcócầnsựgiúpđỡkhông,nếucóthìhãyđừngtừchối.
Khitraođitìnhcảmthìconcũngsẽđượcnhậnlạinênnếuconlàmđượcviệctốtchomọingười,chamẹ
nên tích cực cổ vũ để con thực hiện trong năm số 6. Thay vì tạo ra áp lực, cha mẹ cần đồng hành lắng
nghemongmuốncủacon.
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 7 (2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongnămnày,chamẹsẽthấyđôikhicontrầmtưhơnvàcóthểbêntrongconđangcórấtnhiềutâmtư
và suy nghĩ. Cha mẹ hãy lại gần để lắng nghe và giúp con chia sẻ được suy nghĩ của mình bởi đôi khi có
thể bản thân con đang có một điều gì đó chưa thể lý giải hoặc có thể con đang có xu hướng thích một
điềugì đó nhưng chưathể nói ra. Tuy nhiên,năm số 7 cũnglànămmàconcầncó khoảngthời giantập
trungtìmcáchlý giải những vấnđề mình quantâm nênđôi khi consẽ thíchđượcởmộtmình vàkhông
muốnailàmphiền.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 9 (4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 9 của con có thể sẽ gặp phải một chút mất cân bằng trong cuộc sống, đôi khi con có thể cảm
thấychánnảnkhôngrõlýdomặcdùmọithứquanhđềucóvẻổn.
Điềutốtnhấtchamẹcóthểlàmtrongthángnàylànênhướng nănglượngcủaconvàonhữngcôngviệc
vừa có lợicho conđồng thời vừa có íchvàgiúpđỡđược cho người khác:chia sẻ,giúpđỡ,hướng dẫnai
đó trong công việc hay học tập đều có thể giúp con có nhiều hứng thú hơn. Hãy tận dụng khoảng thời
gian này để con thực hiện việc cho đi và giúp đỡ những người xung quanh. Cha mẹ cũng nên cố gắng
đừng để lộ những cảm xúc tiêu cực của mình mà nên cố gắng thể hiện sự tử tế, kiên nhẫn và tình yêu
thươngđểlàmtấmgươngchoconlàmtheotrongthángsố9này.
9
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 1 (5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố 1 làkhoảng thời gian phù hợpđể con tiến hànhmộtsự thay đổi hoặc bắtđầumộtthứ gì mới.
Concầncósựsắpxếpưutiênchochúng trongthời gian này.Chamẹ nêngiúpconthiếtlậpmụctiêucụ
thể trong học tập hoặc trong bất cứ hoạt động nào của cuộc sống thường ngày, giúp con biết cách sử
dụngthờigianhợplýchonhữngđiềuquantrọngvàkhôngđượclườibiếng.Concầncósựchủđộngcho
mỗi mục tiêu hoặc nếu có kế hoạch nào cần thay đổi thì phải hành động ngay khi đã chắc chắn vì nó
manglạicơhộichocon.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 2 (6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 3 (7/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 4 (8/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángsố4,connêndànhthờigiansắpxếplạicáckếhoạchcủabảnthân,thiếtlậpchomìnhnhững
mụctiêucầnhoànthànhtrong ngàyvàtrongthángcũngnhư dànhthờigiantậptrunghọckiếnthứcmà
bản thân con còn yếu. Một khi kế hoạch đã sẵn sàng, con cần kỷ luật bản thân để thực hiện được kế
hoạch đã đề ra. Cha mẹ nên khuyên con nếu có bất cứ khó khăn trở ngại nào đều cần phải thẳng thắn
chia sẻ hoặc tự bản thân cố gắng tìm ra cách khắc phục, không được từ bỏ. Tập trung học tập, rèn cho
bảnthânnhữngnềnếpvànguyêntắcsẽlànhữngđiềucầnthiếtconnênlàmtrongthángnày.
4
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 5
(0 - 29 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặngsố5xuấthiệntrongcuộcđờiconnhưmộtđiềucầnthiếtđểtạoranhữngđộtphávàsángtạo.Giai
đoạn này cuộc sống của con sẽ xuất hiện nhiều điều mới, ví dụ như công việc mới, ngành nghề mới, xe
mớihaynhàmới,...Chínhvìvậy,đâylàgiaiđoạnkhátốtđểconcóthểđặtranhữngmụctiêuchinhphục
vàmạohiểmđểthànhcông.
Ở chặng này, con nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của con luôn được tuôn
chảy không giới hạn. Hoặc có thể con cần linh hoạt hơn trong chính công việc của mình, khi con có sự
thayđổi,bứtpháthìcóthểsẽtạorarấtnhiềugiátrị.
Tuynhiêncũngsẽcónhiềuthửtháchđếnvớicontronggiaiđoạnnàynênviệc“kiênđịnh”bámđuổimục
tiêuđếncùngsẽlàbíkípđểconchinhphụcthànhcông.
Ởchặngnàycảmxúccủaconkhácaovàcầnsựtỉnhtáocânbằngbởivìcơhộisẽluônđicùngtháchthức
và kèm theo đó là sự xuất hiện của những thị phi. Vì vậy, nếu con nhận thức được một việc là sai và
khôngđúngđạođứcthìtốtnhấtconkhôngnênlàmvàkhôngnênmạohiểm.
Thêm vào đó, con cũng nên học cách lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ cũng như mục tiêu
trongmỗi việc mìnhlàm, đâulàviệc conmuốnlàm mỗi ngày trong cuộc đời. Có lẽ đây làthời gianthích
hợpđểtìmrađiềuđó.Ngoàicôngviệcvànhữngkếhoạchthìconsẽcầnkếthợpnghỉngơi,thưgiãnđầu
ócvàchobảnthânmộtchúttựdo.Đâylàthờiđiểmconcócơhộiđểkhámphánhữngđiềumớimẻhoặc
muốnlàmmớichocuộcsốngcủabảnthân.
Cha mẹ hãy giúp con thiết lập những mục tiêu hàng ngày và giúp con ý thức được đâu là việc bản thân
cầntheođuổi.Họccáchcânbằngcảmxúc,xáclậpđượcmụctiêuvàluônkiênđịnh.
91
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 6
(30 - 38 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Ởgiaiđoạnnày,nănglượngmàconphảithựcsựtậptrungchínhlàviệchoànthiệngiađình.Concầndành
thời gian nhiều hơncho gia đình, nănglượng của gia đình,của sự quantâmchăm sóc người thânsẽ giúp
công việccủacontheođótrởnênthuậnlợihơn.Đâylàgiaiđoạnconkhôngcầnphảiquá nỗlựchaychạy
đuavớinhữngthứbênngoàimànêntậptrungvunbồibắtđầutừgiađìnhrồisauđóđếncộngđồng.
Thểhiệnsựquantâm,chămsócvàgiúpđỡtớingườithân,giađìnhvànhữngngườixungquanh,baotrùm
thế giới củaconbằngtình cảmyêu thươnglàđiềuconsẽ có thể sẽthể hiệntronggiai đoạn này. Con nên
tích cực tham gia vào các hoạt động gieo hạt như từ thiện cho trẻ em nghèo hoặc người vô gia cư vì
trường năng lượng của con lúc này là trường năng lượng của những nghĩa cử cao đẹp, bao dung và độ
lượng.Nếuconbiếttậndụngthìnhững phướclànhcũngsẽtìmđếnvớicuộcđờicon.
Đây cũng là thời gian con cảm thấy bản thân trở nên trách nhiệm hơn. Cuộc sống của con tập trung xoay
quanh sự cho đi vàgiúpđỡvới người khác. Đó làbài học con cầntốtnghiệp nên ngay từ nhỏ chamẹ hãy
trởthành tấm gươngcho con,để con được cảm nhận và biết cáchchia sẻ, quantâm giúpđỡ người khác.
Khi phát triển những điều này trong cuộc sống hàng ngày, con sẽ hoàn thành chặng số 6 thành công. Gia
đìnhlànềntảngvữngchắc,mộtnơiantoànmàconluôncóthểtìmđếntrúẩn,cũngsẽlànơitạobướcđà
chosựpháttriểntrongsựnghiệpcủacon.
92
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 2
(39 - 47 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Mộtđiềukhôngthểthiếutronggiaiđoạnnàychínhlàsự“kếtnối”.Connênchọnlàmnhữngcôngviệcliên
quanđếnviệckếtnối,giúpmọingườigầnnhauhơn,hiểunhauhơncũngnhưgiảiquyếtđượcvấnđềcho
ngườikhác.
“Hãy cho đi khi còncó thể”làtônchỉ trong giai đoạn này mà vũ trụmuốn gửi gắmkhi concó chặngsố 2.
Họccáchgieo hạtvàchọn gieo hạtvào những mảnh đấtmàumỡnhấtlàlời khuyêncho conởchặngsố 2
này.
Đây cũng là giai đoạn dành cho sự chiêm nghiệm và gia tăng kỹ năng giao tiếp. Những mối quan hệ chất
lượng sẽ lànền tảngmàconcần tậptrung. Ở giai đoạn này, nếuconcầngặp ai thì hãy gặp,cầntạo dựng
mối quan hệ với ai hãy chủ động làm điều đó. Bên cạnh đó, con cũng cần tập trung vào sự phát triển nội
tại,cầncócảmnhậnvềtrựcgiácvàkiểmsoátnhữngsuynghĩcủamình.Đểkếtnốiđượcvớibấtcứai,con
cầncósựchânthành,từđósẽgiúpcontạoniềmtinyêuvớihọ.
Trong thời gian này concầnkhám phá cảthế giới bêntrongvà bênngoài của bảnthâncùng với việc phát
triển trực giác để giúp con nhận biết được cảm xúc và mong muốn của người khác. Tuy nhiên, con cũng
cần học cáchpháttriển sự thấuhiểu giữa thế giới bêntrongmìnhvới những mối quanhệ vàvấnđề xung
quanh. Điều này sẽ giúp con có được những nhận định đúng đắn, biết cách ứng xử linh hoạt và tinh tế
hơn.
88
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 3
(48 tuổi trở lên)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặng số 3 mang đến cho con những cơ hội phát triển khả năng sáng tạo, nghệ thuật cũng như năng lực
giao tiếpvà thể hiện bản thân. Consẽ thích được cùng bạn bè tham gia các hoạtđộng, vì vậy chamẹ hãy
tạo điều kiện cho con có cơ hội phát triển tài năng của mình theo các lĩnh vực nghệ thuật, âm nhạc, viết
lách,diễnxuất,diễnthuyếthaycáchoạtđộngđòihỏitínhsángtạokhác.Đâycũnglàgiaiđoạnchamẹnên
giúpcontậptrungxâydựng“Nhânhiệu”đểtạotiềnđềchoconđườngsựnghiệpsaunàycủacon.Chỉcần
contự tin,có kỷ luật,tập trung,không để nănglượngphântánquá nhiều vàtậntụy với những việc mình
làmthìconsẽnắmchắckhảnăngđạtđượcthànhcôngvàhạnhphúc.
Lựa chọn ngành nghề vàcông việc liên quanđến “NÓI”sẽ rấtphù hợp với conở giai đoạn này,khi con đi
đúngtrườngnănglượngcủaconsố3,consẽlàngười“Nóiratiền”nênnếubảnđồcủaconcóchặngsố3
xuấthiệnngaytừnhỏthìchamẹcầnquantâmtạochoconcótưduytíchcực,sángtạocũngnhưgiúpcon
rènluyệnkhảnăngngôntừđểconcóthểnắmbắtcơhộikhinóxuấthiện.
Để giữ cho mình luôn trong trạng thái năng lượng đỉnh cao, việc tăng cường các hoạt động tập thể dục,
nghe nhạc, tham gia các lớp huấn luyện tạo động lực, … sẽ rất cần thiết với con. Con cũng nên tham gia
nhiều các hoạt động cộng đồng hay cần xuất hiện trước đám đông bởi năng lượng tích cực và kỹ năng
truyền đạt sẽ giúp con thu hút và để lại dấu ấn vô cùng lớn cho người khác. Những tài năng của con sẽ
luôn được đi cùng với lợi ích về tài chính, danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bên cạnh đó, cha
mẹcũng cầnlưuýkhôngnênchê baihoặcđểsựsángtạocủaconbịảnhhưởng bởi nhữnglờichế giễuvì
consẽcóthểtừbỏtàinăngcủamìnhchỉvìnhữnglờichỉtríchbôngđùa.
89
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 3
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 3 ở chặng này cho biết rằng con cần lưu ý đến những vấn đề liên quan đến ngôn từ, cần
lưuýđếnnhữnggìmìnhđịnhnóira,tránhnhữnghiểulầmkhôngđángcó.Connênluônsửdụngnhững
từáingữđếnmọingười.
Concũngcần học cáchcân bằng cảm xúc củabảnthân,cố gắng bìnhtĩnhđể giải quyếtmọi vấnđề. Nếu
thấycảmxúcđangkhôngtốt,connênbiếtdừnglạiđểtránhvachạmkhikhônglàmchủđượcbảnthân.
102
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 2
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Ởchặngnàytháchthứclớnnhấtcủaconlàcầnlưuýtớivấnđềmốiquanhệvớimọingười.Concầnchú
ý đếnsự kếtnối vàchia sẻ với mọi người để tránh những hiểu lầmkhôngđángcó hoặc đứng trước mỗi
vấn đề liên quan đến bản thân sẽ không khiến nó trở lên phức tạp hơn. Nền tảng của con số 2 là mối
quan hệ nên con cần chủ động xây dựng, kết nối với mọi người, học cách lắng nghe và đồng cảm với
ngườikhác.Đểhoànthànhthửtháchnày,concầnhọccáchtáchbảnthânkhỏinhữngcảmxúctháiquá,
trởnêncónguyêntắcvàquyếtđoánhơn,lấysựhòaáilàmnềntảngtrongcácmốiquanhệ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 1
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố1củacontrongchặngnàylàconcầnphảiđộclập,tựchủvàtựđitrênđôichâncủamình.
Con cần trở thành người dám ra quyết định và tập trung thực hiện mục tiêu mà con mong muốn đạt
đượcởchặngnày.Conđừngtựsosánhmìnhvớingườikháchaygiữsựtựtirằngmìnhkhônglàmđược.
Con nên phá bỏ những giới hạn của chính mình, sự nỗ lực và kiên trì sẽ giúp con đạt được những mục
tiêu vàmơước củamình. Niềm tin bảnthân vàsự quyếtliệttrong các hànhđộngsẽ giúpcon thực hiện
đượcmụctiêu.Nếuđãchắcchắnvềkếhoạchcủamình,conđừngnênbịphụthuộcvàoýkiếncủangười
khác.Conhãycốgắngthànhthựcvớichínhmìnhvàtrântrọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhđồngthời
thúcđẩynóđếnmộttầmcaomới.
100
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 7 (25/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Hômnaylàmộtngàytuyệtvờiđểconkhámpháthế giớinộitâmvàdànhthời gianchobảnthân.Hãycho
conmộtgócriêngđểđọcsách,vẽtranhhoặchoạtđộngđộclập.
Ngoài ra, hôm nay cũng là thời điểm lý tưởng để con hòa mình vào thiên nhiên. Cha mẹ nên đưa con đi
dạocôngviênhoặcđicắmtrạiđểconcócơhộiquansátvàtìmhiểuvềcácloàicây,convật.Chamẹcũng
cóthểdạycontìmhiểuvềcáchoạtđộngthiềnđịnh,yogahoặccácmônvõtùytheosởthíchcủacon.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 8 (26/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Hômnaylàmộtngàytuyệtvờiđểconchiasẻvềnhữngướcmơcủamình.Chamẹhãykhuyếnkhíchcontự
đặtramụctiêuthựchiệncụthểvàtraođổivềphầnthưởngconmuốnnhậnđượcsaukhiconhoànthành
chúng.
Cha mẹ nên dạy con về giá trị của tiền và cách sử dụng tiền hợp lý. Cùng con lập kế hoạch chi tiêu cho
nhữngmónđồconthíchvàkhuyếnkhíchcontiếtkiệmtiềnđểđạtđượcmụctiêucủamìnhlànhữnghoạt
độngchamẹcóthểlàmcùngcontrongngàyhômnay.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 9 (27/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Hôm nay rất thích hợp để cha mẹ động viên con hoàn thành nốt những việc còn dang dở. Sau đó cha mẹ
hãycùng conthảoluận vềnhững ưuđiểm,nhượcđiểm vàđưa ralờikhuyênhữuíchgiúpconhoànthiện
bảnthân.
Nănglượngcủangàysố9đượccộnghưởngvàlantỏatốthơnkhichamẹgiúpconhọcđượcgiátrịcủasự
bao dung cũng như biết cách chia sẻ và giúp đỡ người khác. Những hoạt động này góp phần hình thành
lòngnhânáivàtinhthầntráchnhiệmcủacon.Việcgieohạttửtế,hạtbiếtơncùngtinhthầnchođisẽvun
bồinênmộtđứatrẻvuivẻ,lạcquanvàsốngcóíchchoxãhội.
9
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
19. CHỈ SỐ THÁI ĐỘ - 5
Chỉ số Thái độ mô tả cách con nhìn nhận các tình huống xảy ra hằng ngày. Nhờ đó, cha mẹ có thể
địnhhướngconlựachọntháiđộphùhợpđểpháttriểnbảnthânvàđónnhậnnhữngđiềutốtđẹptừ
cuộcsống.
MangchỉsốTháiđộ5,concótinhthầnlạcquan,tựdovàsángtạokhôngngừng.Đốivớicon,cuộcđời
như mộtchuyến phiêu lưu kỳ thú, không có điểmdừng. Con có thể tìm thấy những điều mới mẻ và tự
tạoniềmvuichomìnhmỗingày.Conthườngcónhữngýtưởngcũngnhưgócnhìnđộcđáo,mớilạ.
Mặcdùconhàohứngtrướcnhữngsựthayđổivàhướngtớipháttriểnbảnthânliêntụcnhưngconcóxu
hướngcả thèm chóngchán,thiếukiênđịnh. Vì vậy, chamẹ nênnuôidưỡng ởconsự kỷ luậttự thânvà
lòngkiêntrìđểvươntớithànhcôngtrongtươnglai.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
20. CHỈ SỐ BÀI HỌC – 16/7
ChỉsốBàihọctiếtlộnhữngkhókhăntrongcuộcsốngmàconcầnrấtnhiềusựkiêntrì
và quyết tâm tới cùng để vượt qua. Nếu con băng qua được những thách thức này,
consẽpháttriểnmạnhmẽvàtrởnênvữngvànghơntrênhànhtrìnhcuộcđời.
Chỉ số Bài học 16/7 cho thấy con sẽ cần phát triển đức tính khiêm tốn và tình yêu
thươngvớimọingười.
Để giúp con hoàn thành bài học này, cha mẹ nên nuôi dưỡng ở con hạt giống của lòng
trắcẩnvànhânáithayvìsựphânbiệthoặcđánhgiá.Nhờđó,consẽhọcđượccáchlắng
nghe,tôntrọngvàtửtếvớinhữngngườixungquanh.Ngoàira,chamẹnênđịnhhướng
conkhôngngừnghọchỏivàtậptrungvàonhữnggiátrịtíchcực,tránhbịsaonhãngbởi
những điều không phù hợp với sự phát triển bản thân. Con sở hữu trực giác nhạy bén
nên sẽ rất tốt nếu cha mẹ khuyến khích con tìm hiểu về bản chất của cuộc đời, từ đó
biếtkhiêmhạvàthươngyêumọisựsốngtrênthếgian.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
20. CHỈ SỐ BÀI HỌC – 14/5
ChỉsốBàihọctiếtlộnhữngkhókhăntrongcuộcsốngmàconcầnrấtnhiềusựkiêntrì
và quyết tâm tới cùng để vượt qua. Nếu con băng qua được những thách thức này,
consẽpháttriểnmạnhmẽvàtrởnênvữngvànghơntrênhànhtrìnhcuộcđời.
Chỉ sốBàihọc14/5 chothấy consẽcầntruirènsự tự chủ,yêuthương bảnthânđúng
cáchvàsốngmộtcuộcđờicóýnghĩa.
Để giúpconhoànthànhbài họcnày,chamẹnênhỗtrợconpháttriểnnhữnggiá trị tốt
đẹpvàcácthóiquenlànhmạnh.Mỗingày,chamẹhãycùngconxâydựngtínhkỷluậtvà
sự tự nhận thức trong mỗi lựa chọn, suy nghĩ của mình. Điều này giúp con hiểu được
tầm quan trọng của mỗi hành vi thay vì nuông chiềubản thânhoặc hànhđộng tự phát,
cảmtính.Conmangtâmhồntựdo,khoángđạtnênchamẹcầnhướngdẫnconhọccách
cân bằng giữa khát khao cá nhân và trách nhiệm của mình. Những phẩm chất rất quan
trọngmàchamẹcầnvunbồiởconlàsựcamkết,tinhthầnvữngvàngvàýchímạnhmẽ
đểvượtquanhữngthửtháchhaycámdỗcủacuộcđời.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 44Trần Nguyên Khoa
22/01/2018
https://gein.vn/
21. CHỈ SỐ THẾ HỆ - 2
Chỉ số Thế hệ mô tả năng lượng của con và những bạn có cùng năm sinh với
con. Từ đó cha mẹ có thể hiểu và định hướng những hoạt động phù hợp để
conpháttriểnbảnthâncũngnhưkếtnốiđượcvớinhững ngườicùngthếhệ.
NănglượngchungcủaThếhệsố2:Consốngtìnhcảm,tinhtế,hoàđồngvàdễ
xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với những người xung quanh. Trong cuộc sống,
con luônsẵnsànggiúpđỡ mọi người,thíchlàmviệcnhóm và có tinhthần hợp
táccao.
Gợi ý những việc phụ huynh nên làm để giúp con phát triển: Cha mẹ hãy tạo
cơhộichocontham giacáchoạtđộngtậpthểđể họccáchxâydựngmối quan
hệ tốt đẹp với mọi người. Cha mẹ nên thể hiện tình yêu thương, sự quan tâm
và tôn trọng để con cảm thấy an toàn khi chia sẻ cảm xúc, suy nghĩ và vấn đề
củamìnhmộtcáchtíchcực.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 45