Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
Thư gửi
từ những nhà sáng lập
Cha mẹ thân mến,
Giờ đây cha mẹ đang cầm trên tay cuốn Kid Talent Map - bản đồ định
hướng dành riêng cho bạn nhỏ Nguyễn Hoàng Tuệ Sang . Bản đồ này sẽ là
kim chỉ nam giúp cha mẹ tìm ra chìa khóa mở cánh cửa tương lai và hướng
con đi đúng sứ mệnh mà cuộc đời đã trao cho con.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”, mà gia đình cũng
như môi trường xung quanh đóng vai trò rất quan trọng trong quá trình hình
thành nhân cách và vun bồi tiềm năng cho con. Nhờ sự định hướng đúng
đắn từ cha mẹ, con sẽ hiểu rõ hơn chính mình và có mục tiêu lớn lao cần
hướng đến, thay vì trở nên hoang mang, mất định hướng trong cuộc sống.
Với Kid Talent Map, cha mẹ có thể khám phá những tài năng, bài học và sứ
mệnh mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ có thể vạch ra lộ
trình phát triển và tiến bước cùng con trên hành trình trưởng thành. Khi con
đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng đường con đi.
Hiểu được điều này, chúng tôi đã dồn rất nhiều tâm sức vào sản phẩm Kid
Talent Map với mong muốn giúp cha mẹ kiến tạo môi trường phù hợp để con
phát triển tối đa tiềm lực của mình. Cảm ơn cha mẹ đã tin tưởng lựa chọn
Kid Talent Map trên hành trình nuôi dưỡng và xây dựng một tương lai hạnh
phúc, thành công cho con.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
LỜI GIỚI THIỆU
Kid Talent Map là một công cụ khoa học bao gồm 21 chỉ số hỗ trợ định
hướng con đường thành công dành riêng cho các bạn nhỏ và cha mẹ.
Nhận thấy việc giáo dục đúng hướng cùng môi trường phát triển phù
hợp là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ hạnh
phúc, chúng tôi đã dành trọn tâm huyết nghiên cứu ra công cụ đặc biệt
nàyvới nhữnghướngdẫncụthểvàmangtínhcánhânhoácao.
Sản phẩm này là kết quả của một công trình kết hợp giữa bộ môn khoa
học về những con số Numerology và bản đồ thành công Map for
Success. Chúng tôi đã thông qua thực chứng hơn 200.000 bản đồ Map
for Success của khách hàng tại Việt Nam, dành ra hàng nghìn giờ nghiên
cứu tài liệu về trẻ em và các phương pháp nuôi dạy con đúng cách cũng
như khảo sátrấtnhiều phụhuynh để xác thựckiến thức và đánh giá tính
ứngdụngthựctế.
GIÁ TRỊ CỦA KID TALENT MAP
KidTalentMap sẽ giúpchamẹ:
• Thấu hiểu: Bước đầu tiên để nuôi dạy con thành công là phải hiểu
con. Kid Talent Map sẽ giúp cha mẹ xác định được điểm mạnh,
điểmyếu,nănglựcvàgiá trịcủacon.
• Phân tích: Sau khi hiểu con, cha mẹ sẽ xác định được định hướng
nuôi dạy con đúng đắn. Từ đó bạn có thể cùng con đặt ra mục tiêu
đúng với giá trị và thế mạnh của con. Sản phẩm sẽ cung cấp cho
bạnquytrìnhtừngbướcđểthiết lậpvà giúpconđạtđượcđiềuđó.
• Hành động: Mục tiêu thôi chưa đủ. Cha mẹ cần lên kế hoạch hành
động cụ thể, thực tế và khả thi giúp con phát triển đúng hướng,
chinhphụcđượcmọimụctiêu.
• Cam kết: Cha mẹ cần duy trì tinh thần học hỏi, sẵn sàng thấu hiểu
và điều chỉnh cách thức nuôi dạy để phù hợp với từng bạn nhỏ.
Những chuyên gia coach/Nhà thực hành Map for Success sẽ đồng
hànhvàhỗtrợbạntối đatrênhànhtrìnhnuôidạyconthôngthái.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
4 7 2
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈ SỐ SỨ MỆNH
Bức tranh toàn cảnh về những điểm
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt
Thái độ của con khi đối diện với các mạnh mà cha mẹ có thể khai thác để
trong tính cách của con. Những
vấn đề trong cuộc sống giúp con thành công
điểm cha mẹ cần lưu ý trong quá
trình nuôi dạy con
2 6 4
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ LINH HỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI – SỨ MỆNH
Những đặc điểm, lĩnh vực chuyên
Cầu nối giữa con người con mong Khao khát ẩn giấu trong tâm hồn, lý môn hoặc kỹ năng con cần phát
ước trở thành và con người thực sự do phía sau mọi hành động của con triển và sẽ thành công nếu gắn bó cả
của con đời với chúng
5 1 6
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN – NHÂN CÁCH
Ấn tượng hay những cảm nhận đầu Con người, khát vọng và mục tiêu
Cầu nối liên kết giữa mong muốn
tiên của người khác về con, là cách của con trong giai đoạn sung sức
thực sự bên trong con và hình ảnh
con thể hiện ra bên ngoài nhất trong cuộc đời từ 30-40 tuổi
của con trong mắt người khác
5 4,9 13/4,14/5
CHỈ SỐ THÁI ĐỘ CHỈ SỐ THIẾU CHỈ SỐ BÀI HỌC
Môtảtháiđộvàcáchcon nhìnnhận Những bài học con cần chinh phục
Những điểm yếu cha mẹ có thể giúp
cáctìnhhuốnghằngngày để hoàn thiện bản thân
con khắc phục
1
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
9 7 5
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lối tư duy và hướng ra quyết định Đặc điểm tính cách cha mẹ nên giúp Kỹ năng đặc biệt, sở thích, đam mê,
của con từ khi còn nhỏ đến khi con phát triển để ứng phó và giải mong muốn của con khi làm một việc
trưởng thành quyết các vấn đề trong cuộc sống gì đó
4,5,6,7 9,1,2,3,4 5,3,8,9
CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN CHỈ SỐ CHẶNG
Những thay đổi sẽ xảy ra trong các Những thay đổi sẽ xảy ra trong các Mức độ trưởng thành, trách nhiệm,
năm tới giúp cha mẹ có hướng giáo tháng tới giúp cha mẹ có hướng giáo khả năng lĩnh hội, các sự kiện quan
dục và giao tiếp với con dục và giao tiếp với con trong trong mỗi chặng đường đời
của con
8,9,1 8 3,4,1,7
CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN CHỈ SỐ THẾ HỆ CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Nănglượngtrongngàycủacon giúp Môtảnănglượngcủacon vànhững
Vấn đề lớn con phải đối mặt và cách
cha mẹđịnhhướngnhữnghoạt bạncócùngnămsinh
cha mẹ có thể giúp con vượt qua nó
độngphùhợpchocon
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số4đạidiệnchonềntảngvữngchắcvàsựtậntụy.Giốngnhưmộthìnhvuông,concẩnthận,chắcchắn,
bềnbỉ,cóđầuóctổchức,sắpxếpvàgiảiquyếtvấnđềtuyệtvời.
Concókhảnăngđểýđếntiểutiếtrấttốt,thườngquansátkĩvàsuynghĩcẩnthậntrướckhibắttayvào
làm.Conthườngtỏ vẻnghiêmtúc,hướngnội,cẩnthậnvàchỉnchukhilàmmọiviệc.Khigiaotiếp,con
thườngsuy nghĩ kĩ trướckhi nói vànếuchưacó câutrả lời,consẽ imlặng. Trong môi trườngmới,con
sẽthíchnghihơichậmvàcầnthờigianđểquansát.Vậynênđôikhichamẹsẽcảmthấyconnhútnhát
vàdễsợhãi.
Con có đầu óc tổ chức, sắp xếp và giải quyết vấn đề tuyệt vời. Nhờ óc quansát tinh tế, khả năng phán
đoánvàtậptrungcao độ, concó thểnắmđược quyluậtvậnhànhcủamọithứ xungquanh,từ đóứng
dụngvàoviệctổchức,lênkếhoạchvàsắpxếptheoquytrìnhhợplý.Concóxuhướngtrởthànhchuyên
giatrongmộtlĩnhvựcnhờtínhtỉmỉ,tậntuỵvàkỷluật.
13
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
ƯU ĐIỂM
Con có tính tò mò bẩm sinh, khả năng quan sát và suy luận logic tuyệt vời. Con cũng rất kỹ tính, cẩn
thận, chắc chắn trong mọi việc con làm, cũng như biết cách tổ chức để mọi thứ ngăn nắp và hợp lý.
Conthíchsựantoànvàquenthuộc,thíchlênkếhoạchvàlàmtheokếhoạch.
Con suy nghĩ thực tế, chân thành và đáng tin cậy - con sẽ chỉ nói về những điều mà con biết rõ. Con
cũngrấtkỹtínhvàcókhảnăngtậptrungcaođộ,đặcbiệtkhilàmnhữngcôngviệcđòihỏisựtỉmỉ,kiên
trìnhưlàmthủcông,thêuthùa,lắpghéplego.Consẵnsàngdành hànggiờđồnghồđểnghiêncứuvề
vấn đề mà con thích và tìm hiểu sâu về quy luật phía sau. Con rất kiên trì, thích làm theo tuần tự quy
trìnhvàkhôngmuốnbỏquabướcnàocả.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
So với các bạn khác, con có thể phản ứng hơi chậm và hơi cứng nhắc. Con không thích sự thay đổi
trongkếhoạchvàcầnthờigianđểthíchnghivớimôitrườngmới,đặcbiệttrongcáctìnhhuốngđòihỏi
con phải thể hiện bản thân mà không được chuẩn bị trước. Khi bị ép buộc, con thường tỏ ra bướng
bỉnh,cứngđầuvàphảnkhánglạisựthayđổi.
Conkhôngthíchkhingườikhácđộngvàohaytựýsắpxếplạiđồđạccủacon.Concũngrấtkỹtínhvàcó
thể thể hiện thái độ ngay khi con không hài lòng. Đôi khi con nhất nhất làm theo cách của con mà
khôngchịulinhhoạt,tiếpthuýkiếncủangườikhác.
14
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Chamẹnênpháthuykhảnăngtổchức,sắpxếpcủaconbằngcáchkhuyếnkhíchconlênkếhoạch,sắp
xếplịch trình hay dọn dẹp nhà cửa. Mỗi khi giao cho conmộtnhiệm vụmới, chamẹ nêncho conthời
gianđủđểconngẫmnghĩ,vạchratrìnhtựthựchiệntrongđầuvàtìmraquyluậtvậnhànhởphíasau.
Chamẹ cũng nênrèncho contínhkiêntrì, bền bỉ để theo đuổi mục tiêu đếncùng,cũng như giúpcon
nhìnlạivàđánhgiákếtquảcủahoạtđộngmìnhđãthựchiện.
Cha mẹ cũng nên tạo điều kiện để con tìm hiểu sâu các lĩnh vực mà con yêu thích, đồng thời khuyến
khích con khái quát hoá và chia sẻ kiến thức học được cho bạn bè hoặc các anh chị em. Bên cạnh đó,
cha mẹ nên tuyệt đối tránh ép buộc con làm điều con không thích hay khi con chưa sẵn sàng. Con rất
sợ sự thay đổi đột ngột, vậy nên khi muốn thuyết phục con làm việc gì, cha mẹ cần nói chuyện một
cáchkiênnhẫnnhưngrõràngvớicon.Chamẹcũngnêntôntrọngkhônggianriêng,sựyêntĩnhđểcon
cóthểtậptrungvàluôngiữlờihứavớicon.
15
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Óc quan sát, phân tích tinh tế
• Giỏi nhìn nhận và khái quát quy luật
• Biết cách tổ chức, sắp xếp, lên kế hoạch
• Cẩn thận, chỉn chu, trách nhiệm
• Thích sự an toàn, thân thuộc, ghét thay đổi
• Thực tế, thẳng thắn, kiên định
• Khả năng tập trung cao độ
BÀI HỌC
Mang con số Đường đời 4, bài học của con là trở thành một chuyên gia, người am hiểu và
nghiên cứu chuyên sâu về một lĩnh vực nào đó.
.
16
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 7
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Con có khả năng tư duy, phân tích và phán đoán tuyệt vời. Con có thể nhìn nhận vấn đề một cách rõ
ràng, nhờvậy conthường có giải pháp cho mọi rắc rối. Tuy vậy,đôi khi concó thể xúc động và lo lắng
tháiquákhi gặpphảivấnđềlớn.Đểcóđượcmộtcuộcsốngcânbằng,chamẹnêngiúpconhiểuđược
rằng những khó khăn và thử thách là tất yếu, chúng sẽ giúp con trưởng thành và mạnh mẽ hơn từng
ngày. Con cần giữ được sự bình tĩnh để có thể xem xét vấn đề một cách lý trí và tỉnh táo. Con hãy tin
tưởngvàonănglựctưduyvàkhảnăngphánđoánlogiccủamình.Khicongạtbỏđượcyếutốcảmxúc
vànhìnnhậnvấnđềmộtcáchkháchquan,consẽtìmrađượcgiảipháphợplý.
62
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 2
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh của con là trở thành một người che chở, yêu thương và chăm sóc người khác. Con tốt bụng,
đa cảm và dễ động lòng thương với những hoàn cảnh kém may mắn hơn mình, dù là người thân hay
ngườilạ.Vớisự tinh tế,trựcgiácnhạy bén vàlòng thương người,con thường dễ dàng nắm bắttâm lý
của người khác, nhờ vậy con có thể kết nối, an ủi, khích lệ mọi người và hoà giải những mâu thuẫn,
căngthẳngtrongmôitrườngxungquanhcon.Nếuđượclớnlêntrongmôitrườngyênấm,yêuthương,
con sẽ phát triển được tối đa năng lực chăm sóc, chở che và chữa lành cho những người đang bị tổn
thươngcảvềthểchấtlẫntinhthần.
Con thích sự yên tĩnh và ghét môi trường ồn ào, cãi vã. Khả năng giao tiếp tuyệt vời sẽ giúp con dễ
dàng thuyết phục và hợp tác với người khác, vì vậy con làm việc nhóm rất tốt. Tuy vậy, con cần học
cáchcânbằnggiữalợiíchcủamọingườivàhạnhphúccủachínhbảnthâncon,tránhlàmchínhmìnhbị
tổnthươngđểlàmhàilòngngườikhác.Concầnhọccáchquýtrọngthờigian,nguồnlựcvànănglượng
củabảnthânmình,cũngnhưtintưởngvàokhảnăngtựloliệucủangườikhác.
Concókhảnăngquansátnhạybénnhưngviệctậptrungquánhiềuvàotiểutiếtcóthểkhiếnconbỏlỡ
bứctranhtoàncảnh.Cũngvìvậy,conhaygặpkhókhănkhiđưaraquyếtđịnh,đặcbiệtlànhữngquyết
định quan trọng vì con quá để tâm đến những chi tiết không cần thiết. Do đó, cha mẹ nên hướng dẫn
concáchphântíchtìnhhuốngvàđưaraquyếtđịnhhợplýđểtránhbỏlỡnhữngcơhộitốt.
16
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI
– SỨ MỆNH - 2
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
Chỉ số Kết nối 2 cho biết trong hành trình phát triển sự nghiệp và tốt nghiệp bài học
cuộcđời,concầntậptrungưutiênvàoviệcxâydựngvàpháttriểnnhữngmốiquanhệ
của mình. Con cần biết cách xử lý các tình huống hay những xung đột trong hòa bình,
biếtrènkhảnănglắngnghe,sựtinhtếcủamìnhkhiđưaracácquanđiểm.Conhãynói
ra những cảm xúc bên trong con đồng thời tôn trọng quan điểm của người khác, đặt
mìnhvàovịtrícủangườikhác,khiđóconsẽcóđượcnhữngmốiquanhệchấtlượng.
Conhãytrởthành ngườiluônsẵnlònggiúpđỡ,biếtđâulànhữngmối quanhệcầnxây
dựng nhưng đồngthời cũngphải biếtnói lời từ chối. Chamẹ hãy cùng hướng dẫncon,
đồng hành cùng con để con phát triển những năng lực này trong mỗi tình huống và
cuộcsốngcủamìnhsaunày.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 6
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
ChỉsốLinhhồn6chothấyconlàmộtđứatrẻgiàulòngyêuthươngvàsựtrungthành.Conluônhướng
vềgiađìnhvàtintưởngvàonhữnggiátrịtruyềnthốngmộtcáchmạnhmẽ.Concũngthểhiệnnétnghệ
sĩcủamìnhquakhảnăngcảmthụcáiđẹp.Conbiếtđồngcảm,luônmuốngiúpđỡngườikhácvàcóthể
đưa ra những lời khuyên tốt. Đổi lại, con cũng cần có được tình yêu, sự chấp thuận và cảm giác thân
thiếtvớigiađìnhvàbạnbè.
Mặc dù có khả năng hướng dẫn và thuyết phục người khác, nhưng con cần cẩn thận không nói quá
thẳngthừngvàcộclốc,cũngnhư bàytỏýkiếncủamìnhmộtcáchquámạnhbạo.Việccónhữngquan
điểmmạnhmẽcóthểkhiếnconđôilúchơingangbướngvàcãilại,đồngthời,nhucầucóđượcsựcông
nhận cũng có thể khiến con đòi hỏi quá cao và làm phiền người khác. Đây là những khuyết điểm mà
chamẹcầnlưuýkhiconthuộcchỉsốLinhhồn6.
91
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 4
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
ChỉsốNgàysinh4chothấyconcókhảnănglàmnhữngcôngviệccầnsựtỉmỉvàchitiết.Conthíchhọc
tập qua sách vở một cách cụ thể và chi tiết, vì thế, cha mẹ nên cho con tiếp xúc sớm với những cuốn
sách về những bộ môn và lĩnh vực con thích. Con là một đứa trẻ có tổ chức, tế nhị, thực tế, chăm chỉ,
tận tâm với mọi người, nên bố mẹ có thể giúp con phát huy những đức tínhnày bằng cách hướng dẫn
consắpxếpngănnắpcácvấnđềtrongcuộcsốnghàngngày,cũngnhưrènchocontinhthầnkỷluậtvà
kiênđịnhvớimụctiêu.
Mang chỉ số Ngày sinh 4, con không thích chấp nhận quá nhiều rủi ro mà học hỏi thông qua việc hành
động thận trọng và sống một cách quy củ. Do đó, mặc dù có thể làm việc chậm hơn những đứa trẻ
mangcácChỉsốNgàysinhkhácnhưngconítmắclỗivàsẽlàmtốtngaytừlầnđầu.Concũnglàmộtđứa
trẻ có kỷ luật, giỏi gánh vác tráchnhiệm và không sống dựa dẫm, nên thường được những người xung
quanhtintưởng.
Bên cạnh đó, con cũng có thể quản lý tốt các vấn đề của cả mình lẫn người khác. Hầu hết cha mẹ sẽ
ngạc nhiên khi nhận thấy rằng ngay từ khi còn nhỏ, con đã thường dùng rất nhiều thời gian làm việc
chăm chỉ để chuẩn bị cho tương lai, cũng như có khả năng đưa ra những lời khuyên hữu ích và thiết
thựcchongườikhác.Tuynhiên,đôikhiconlạicóthểnghiêmtúcvàtậntâmmộtcáchtháiquá,chamẹ
nêngiúpconhọccáchthưgiãn,tậnhưởngcuộcsốngnhiềuhơnvàlinhhoạthơnthayvìquácốđịnhvà
quycủ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 5
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
MangchỉsốNhâncách5nêntrongconluôntoátramộtnguồnnănglượngthuhútngườikhácngaytừlần
gặpđầutiên.Sựquảnggiao,vuivẻvànétduyênngầmkhiếnconluôntạoấntượngmạnhvànổibậttrong
đámđông.
Dùkhôngcốtìnhnhưngconluônkhiếnngườikhácphảichúýđếnmìnhbởisựnhanhnhẹn,hoạtbát,linh
hoạtcùngcáchgiaotiếpứngxửrấtthôngminhcủamình.Nănglượngnàyluôngiúpcontạothiệncảmvới
người khác, ai cũng muốn lại gần con, nhờ ấn tượng và nổi bật nên con dễ được mọi người nhớ đến.
Những điều này sẽ rất tốt cho con sau này khi đi gặp gỡ, giao lưu hay tạo dựng mối quan hệ với người
khác.Nótạoramộtưuthếcủacontrongđámđôngđểconnhậnđượcnhữngcơhộichomình.
Con cũng luôn muốn cho mọi người nhìn thấy sự tích cực ở con bằng sự mạnh mẽ, vui vẻ, lạc quan nên
thườngmọingườiítkhithấyconcóvẻưutưhaybuồnlo.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 1
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Chỉ số này đưa cho con lời khuyên cần trở nên thẳng thắn và rõ ràng hơn trong mọi việc, dám nói ra
quanđiểmcủamình.Trướcmỗivấnđềcóthểgâyrahiểulầm,concầngiữđượcsựbìnhtĩnhbêntrong,
cânbằngcảm xúc trước khi thể hiệnquanđiểm của bảnthân. Connênthể hiện sự tự tin vào bảnthân,
mạnhmẽ vàquyếtđoánkhi giaotiếpvớiaiđó, phongtháiđĩnhđạcsẽgiúpcon gâyấntượng với người
khác.
11
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 6
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 40 con nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt
nhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉsốtrưởngthành6nhắcnhởtronggiaiđoạnnàyconnênlựachọnhướngđi
mà con có thể cống hiến bằng cách chăm sóc, quan tâm đến mọi người. Số 6
nhắc về trách nhiệm với gia đình, phát triển tình yêu thương, học cách cho đi,
giúpđỡvàchiasẻhướngtớicộngđồng.
Trongcôngviệcvàcuộcsốngconhãyluônmangtìnhyêuthươngsựchođivới
mọi người. Làm những công việc thiện nguyện giúp mang lại tình yêu thương
chonhữngngườikémmaymắnhơn.
24
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 4
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố4,concóthể lườibiếngvàkhôngchịulàmnhững việcmàmìnhcholàđơnđiệuvànhàm
chán.Chamẹkhôngnênnuôngchiềumàcầnphảidạycongiátrịcủaviệchoànthànhcácnhiệmvụvà
rènluyệnchoconcácthói quennhư dọndẹpđồchơikhiđãchơixong, gấpchănmànsaukhi ngủ dậy
haysắpxếpđồđạcvàođúngvịtríbằngcáchlậpthờigianbiểuvàđặtchuôngnhắcnhở.
Concũngcầnđượchướngdẫncáchsắpxếpcuộcsốngsinhhoạtcánhân,thiếtlậpkếhoạchtrongcuộc
sống, phân tích và suy luận về các quy trình, cũng như thích ứng với sự thay đổi để có thể phát huy
đượctốchấtcủamìnhtrongbấtcứmôitrườngnào.
34
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 9
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 9,concó thể thiếusự cảm thông và quantâmđối với loài người. Chamẹ có thể cho con
xemhìnhảnhvềnhữngmảnhđờibấthạnhhoặccáchoạtđộngnhânđạođểkíchhoạtởconlòngnhân
áivàvịtha.Concũngcóthểđượcđịnhhướng pháttriểnnănglựcgiáo dụcthông quaviệcdạylạikiến
thứcchocácbạnhoặchướngdẫnemlàmbàitập.Tuynhiên,chamẹphảiphântíchđểconbiếtkhinào
connêngiúpđỡvàkhinàothìkhông.
Bêncạnhđó,cha mẹ cũngcần phântích cho con hiểuđược lợi íchcủa việc cho đi vàkhôngmong cầu
nhận lại, đồng thời dạy con không nên quá cầu toàn với bản thân mình và người khác, cũng như giáo
dụcchoconcáchthathứvàkhoandung.
39
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 9
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
Mang chỉ số Tư duy lý trí 9, cách tư duy của con là nhìn bao quát mọi việc dựa trên thông tin
tổng hợp lại sau đó đưa ra giải pháp phù hợp nhất. Thông thường trong mỗi quyết định con
luôntìmgiảiphápmangtínhhàihòachomọingười,hướngđếnlợiíchchungnhiềuhơn.Đôilúc
cácquyếtđịnhcủaconlàvìngườikhácnhiềuhơnbảnthânmình.Cácgiảiphápconđưaracũng
mangtínhlýtưởngvàcầutoànnhiềuhơnlàthựctế.
48
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 7
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Mangchỉ số Sức mạnhtiềm thức 7,consởhữusứcmạnhtrực giác khi nhậnđịnh về conngười vàcácvấn
đề trongcuộc sống. Khi giữ cho bản thâncó được sự bìnhtâm vàđầuóc sáng suốt thì consẽ tìmrađược
giảipháptốiưu.
Đểgiúpconpháthuyđượcchỉsốnày,chamẹnênkhuyếnkhíchcontậptrungvàchủđộngtư duycácvấn
đềcủabảnthân,nhậnđịnhvàphântíchhướngđếngiảipháptốiưucũngnhưhìnhdungbứctranhvềkết
quảmàmìnhmongmuốncóđược.Connênsuynghĩvềnhữngkếtquảtíchcựcnhấtngaycảkhikhókhăn,
điềunàygiốngnhưcáchconthuhútluậthấpdẫnvàthuhútnhữngđiềutíchcựctrongmọivấnđề.
57
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 5
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Bên trong con luôn có khát khao mong muốn được khám phá những điều mới
mẻ trong cuộc sống. Những trải nghiệm giúp con phát triển sự sáng tạo, linh
hoạtvàthỏamãnsựtòmòbêntrong.
Để kích hoạt đam mê này, cha mẹ nên cho con được khám phá, trải nghiệm,
vượtrakhỏivùngantoànđểlàmnhữngcôngviệcmangtínhsángtạovàcógiá
trịkhácbiệt.Việctìmđượcđúngđammêsởthíchgiúpconcóđượcnhữngkết
quảmơước.
Concũngsẽluônthíchđượctựdo,trảinghiệmnênngaytừkhicònnhỏconsẽ
rất thích được đi đây đó khám phá những vùng đất mới. Khi được thỏa mãn
đammênày,consẽtáinạpđược nguồn nănglượng,sự vui vẻvàhoạt bátvốn
có của mình. Vì vậy, những chuyến đi cũng có thể là phần thưởng và động lực
đểconcốgắngđạtmụctiêunàođó.
64
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 4 (2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 4 sẽ là năm con cần sắp xếp lại kế hoạch cho bản thân, rèn luyện sự nề
nếp ngăn nắp cũng như học tập và làm việc chăm chỉ. Cha mẹ hãy tận dụng nguồn năng lượng này cho
contham gia mộtkhóahọc hay bộ mônmàcon thích vàtìmcho con người thầy phù hợpđể concó thể
pháttriểnnănglựcvàtrìnhđộcủamình.
Trong năm này, việc đặt mục tiêu cho kế hoạch học tập sẽ phù hợp nhờ năng lượng của sự tập trung.
Chamẹ hãy hướng dẫnconcách hệ thống lại kế hoạch cho bảnthân vàhệ thống hóa kiếnthức đãhọc.
Điều này sẽ giúpcon có sự sắpxếplogic vàkhả năngtổng hợp. Trongcuộc sống hàng ngày cũngcó thể
ápdụngphương phápnày để giúpcontạo thói quentốt,rènluyệnsự kỷluậtvới bảnthâncũngnhư kỷ
luậtvớitừngmụctiêuvàkếhoạch.
4
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 5 (2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongsuốtnămsố5,consẽởtrạngtháingậptrànnănglượngcủanhữngýtưởng,sựsángtạo,thayđổi
vàvuivẻ.Concónhiềutrảinghiệmhơn,thíchkếtnốigiaolưuvớibạnbènhiềuhơn.Concũngcóthểcó
khánhiềucảmxúctrongnămnàynêncầngiúpconluônởtrạngtháitíchcực.Chamẹhãyđặtrachocon
nhữngmụctiêumớiđể tậndụngnănglượngcaocủaconsố5,kíchhoạtsựthayđổivàlinh hoạtởcon.
Ngay từ đầu năm, hãy giúpcon hình dungranhững mục tiêuconmuốnđạtđượcvànghĩ tới phiênbản
tốt nhất của chính mình rồi tập trung vào hình ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm
mọithứđểtừngbướcmộttiếntớimụctiêu.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 6 (2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Đây sẽ là năm con cần tập trung vào sự kết nối với gia đình. Con có thể thích gần gũi mọi người trong
nhà hơn và cũng thích thể hiện tình cảm của mình. Cha mẹ cần nhận định xem con đã có nhiều sự kết
nốichiasẻvớimọingườitronggiađìnhhaychưavànếuchưathìđâychínhlànămcảchamẹvàconhãy
cùngthựchànhđiềunày.Nhữngtrảinghiệmđượccùngnhauchămsócngườithân,nhàcửavàvậtnuôi
đều phùhợpcho nămsố6 củacon. Chamẹ hãy cùngconđặtranhững ưutiênvàđừngbậntâmngười
khácsẽphảnứngnhưthế nào.Đâysẽlàmộtnămđểtựchămsócbảnthânvàcủngcốmốiquanhệvới
những người thân yêu. Cha mẹ cũng nên dạy con cách quan sát để nhận biết xem những người xung
quanhcócầnsựgiúpđỡkhông,nếucóthìhãyđừngtừchối.
Khitraođitìnhcảmthìconcũngsẽđượcnhậnlạinênnếuconlàmđượcviệctốtchomọingười,chamẹ
nên tích cực cổ vũ để con thực hiện trong năm số 6. Thay vì tạo ra áp lực, cha mẹ cần đồng hành lắng
nghemongmuốncủacon.
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 7 (2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongnămnày,chamẹsẽthấyđôikhicontrầmtưhơnvàcóthểbêntrongconđangcórấtnhiềutâmtư
và suy nghĩ. Cha mẹ hãy lại gần để lắng nghe và giúp con chia sẻ được suy nghĩ của mình bởi đôi khi có
thể bản thân con đang có một điều gì đó chưa thể lý giải hoặc có thể con đang có xu hướng thích một
điềugì đó nhưng chưathể nói ra. Tuy nhiên,năm số 7 cũnglànămmàconcầncó khoảngthời giantập
trungtìmcáchlý giải những vấnđề mình quantâm nênđôi khi consẽ thíchđượcởmộtmình vàkhông
muốnailàmphiền.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 9 (4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 9 của con có thể sẽ gặp phải một chút mất cân bằng trong cuộc sống, đôi khi con có thể cảm
thấychánnảnkhôngrõlýdomặcdùmọithứquanhđềucóvẻổn.
Điềutốtnhấtchamẹcóthểlàmtrongthángnàylànênhướng nănglượngcủaconvàonhữngcôngviệc
vừa có lợicho conđồng thời vừa có íchvàgiúpđỡđược cho người khác:chia sẻ,giúpđỡ,hướng dẫnai
đó trong công việc hay học tập đều có thể giúp con có nhiều hứng thú hơn. Hãy tận dụng khoảng thời
gian này để con thực hiện việc cho đi và giúp đỡ những người xung quanh. Cha mẹ cũng nên cố gắng
đừng để lộ những cảm xúc tiêu cực của mình mà nên cố gắng thể hiện sự tử tế, kiên nhẫn và tình yêu
thươngđểlàmtấmgươngchoconlàmtheotrongthángsố9này.
9
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 1 (5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố 1 làkhoảng thời gian phù hợpđể con tiến hànhmộtsự thay đổi hoặc bắtđầumộtthứ gì mới.
Concầncósựsắpxếpưutiênchochúng trongthời gian này.Chamẹ nêngiúpconthiếtlậpmụctiêucụ
thể trong học tập hoặc trong bất cứ hoạt động nào của cuộc sống thường ngày, giúp con biết cách sử
dụngthờigianhợplýchonhữngđiềuquantrọngvàkhôngđượclườibiếng.Concầncósựchủđộngcho
mỗi mục tiêu hoặc nếu có kế hoạch nào cần thay đổi thì phải hành động ngay khi đã chắc chắn vì nó
manglạicơhộichocon.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 2 (6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 3 (7/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 4 (8/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángsố4,connêndànhthờigiansắpxếplạicáckếhoạchcủabảnthân,thiếtlậpchomìnhnhững
mụctiêucầnhoànthànhtrong ngàyvàtrongthángcũngnhư dànhthờigiantậptrunghọckiếnthứcmà
bản thân con còn yếu. Một khi kế hoạch đã sẵn sàng, con cần kỷ luật bản thân để thực hiện được kế
hoạch đã đề ra. Cha mẹ nên khuyên con nếu có bất cứ khó khăn trở ngại nào đều cần phải thẳng thắn
chia sẻ hoặc tự bản thân cố gắng tìm ra cách khắc phục, không được từ bỏ. Tập trung học tập, rèn cho
bảnthânnhữngnềnếpvànguyêntắcsẽlànhữngđiềucầnthiếtconnênlàmtrongthángnày.
4
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 5
(0 - 32 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặngsố5xuấthiệntrongcuộcđờiconnhưmộtđiềucầnthiếtđểtạoranhữngđộtphávàsángtạo.Giai
đoạn này cuộc sống của con sẽ xuất hiện nhiều điều mới, ví dụ như công việc mới, ngành nghề mới, xe
mớihaynhàmới,...Chínhvìvậy,đâylàgiaiđoạnkhátốtđểconcóthểđặtranhữngmụctiêuchinhphục
vàmạohiểmđểthànhcông.
Ở chặng này, con nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của con luôn được tuôn
chảy không giới hạn. Hoặc có thể con cần linh hoạt hơn trong chính công việc của mình, khi con có sự
thayđổi,bứtpháthìcóthểsẽtạorarấtnhiềugiátrị.
Tuynhiêncũngsẽcónhiềuthửtháchđếnvớicontronggiaiđoạnnàynênviệc“kiênđịnh”bámđuổimục
tiêuđếncùngsẽlàbíkípđểconchinhphụcthànhcông.
Ởchặngnàycảmxúccủaconkhácaovàcầnsựtỉnhtáocânbằngbởivìcơhộisẽluônđicùngtháchthức
và kèm theo đó là sự xuất hiện của những thị phi. Vì vậy, nếu con nhận thức được một việc là sai và
khôngđúngđạođứcthìtốtnhấtconkhôngnênlàmvàkhôngnênmạohiểm.
Thêm vào đó, con cũng nên học cách lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ cũng như mục tiêu
trongmỗi việc mìnhlàm, đâulàviệc conmuốnlàm mỗi ngày trong cuộc đời. Có lẽ đây làthời gianthích
hợpđểtìmrađiềuđó.Ngoàicôngviệcvànhữngkếhoạchthìconsẽcầnkếthợpnghỉngơi,thưgiãnđầu
ócvàchobảnthânmộtchúttựdo.Đâylàthờiđiểmconcócơhộiđểkhámphánhữngđiềumớimẻhoặc
muốnlàmmớichocuộcsốngcủabảnthân.
Cha mẹ hãy giúp con thiết lập những mục tiêu hàng ngày và giúp con ý thức được đâu là việc bản thân
cầntheođuổi.Họccáchcânbằngcảmxúc,xáclậpđượcmụctiêuvàluônkiênđịnh.
91
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 3
(33 - 41 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặng số 3 mang đến cho con những cơ hội phát triển khả năng sáng tạo, nghệ thuật cũng như năng lực
giao tiếpvà thể hiện bản thân. Consẽ thích được cùng bạn bè tham gia các hoạtđộng, vì vậy chamẹ hãy
tạo điều kiện cho con có cơ hội phát triển tài năng của mình theo các lĩnh vực nghệ thuật, âm nhạc, viết
lách,diễnxuất,diễnthuyếthaycáchoạtđộngđòihỏitínhsángtạokhác.Đâycũnglàgiaiđoạnchamẹnên
giúpcontậptrungxâydựng“Nhânhiệu”đểtạotiềnđềchoconđườngsựnghiệpsaunàycủacon.Chỉcần
contự tin,có kỷ luật,tập trung,không để nănglượngphântánquá nhiều vàtậntụy với những việc mình
làmthìconsẽnắmchắckhảnăngđạtđượcthànhcôngvàhạnhphúc.
Lựa chọn ngành nghề vàcông việc liên quanđến “NÓI”sẽ rấtphù hợp với conở giai đoạn này,khi con đi
đúngtrườngnănglượngcủaconsố3,consẽlàngười“Nóiratiền”nênnếubảnđồcủaconcóchặngsố3
xuấthiệnngaytừnhỏthìchamẹcầnquantâmtạochoconcótưduytíchcực,sángtạocũngnhưgiúpcon
rènluyệnkhảnăngngôntừđểconcóthểnắmbắtcơhộikhinóxuấthiện.
Để giữ cho mình luôn trong trạng thái năng lượng đỉnh cao, việc tăng cường các hoạt động tập thể dục,
nghe nhạc, tham gia các lớp huấn luyện tạo động lực, … sẽ rất cần thiết với con. Con cũng nên tham gia
nhiều các hoạt động cộng đồng hay cần xuất hiện trước đám đông bởi năng lượng tích cực và kỹ năng
truyền đạt sẽ giúp con thu hút và để lại dấu ấn vô cùng lớn cho người khác. Những tài năng của con sẽ
luôn được đi cùng với lợi ích về tài chính, danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bên cạnh đó, cha
mẹcũng cầnlưuýkhôngnênchê baihoặcđểsựsángtạocủaconbịảnhhưởng bởi nhữnglờichế giễuvì
consẽcóthểtừbỏtàinăngcủamìnhchỉvìnhữnglờichỉtríchbôngđùa.
89
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 8
(42 - 50 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Tronggiaiđoạnnày,concầnphảitậptrungvàopháttriểnkinhdoanh.Nănglượngvềtàichínhtronggiai
đoạnnàysẽcaonhấttrongtấtcảcáctrườngnănglượngcủanhững consốkhác.
Để nắm bắt các cơ hội, con cần trở nên linh hoạt và sử dụng năng lượng cao nhất, bất cứ khi nào có kế
hoạch triển khai dự án mới, con cần bắt tay vào làm ngay. Tốc độ tư duy và tốc độ hành động sẽ quyết
định kết quả của con. Không có giới hạn nào về mô hình kinh doanh, chỉ cần con nghiên cứu học hỏi từ
nhữngngườiđitrướcthìđâychínhlàthờigianconcóthểpháttriểnmạnhmẽ.
Sẽ có khá nhiều cơ hội đến với cuộc đời con trong giai đoạn này nên con cần nắm bắt chúng một cách
nhanhnhấtcóthể.Đâylàgiaiđoạnconcóthểgặtháicôngdanhvàtiềnbạcnếunhưtrướcđóconđãtập
trungvunbồiđượcnănglực,kiếnthức,sựnhanhnhạyvàkhảnăngnắmbắtcủabảnthân.
Đâycũnglàlúcconsẽthuhoạchđượcnhữngthànhquảcủaquátrìnhlàmviệcchămchỉ.Bảnthânconsẽ
được ghi nhận cho những nỗ lực bền bỉ của mình. Điều quan trọng là con nên chú ý đến những con
người xung quanh. Thời điểm này thường giúp con có cái nhìn rõ ràng hơn về những người xứng đáng
được ở trong cuộc đời hay sự nghiệp của con, để từ đó con có thể theo đuổi hay chọn một hướng đi
khác,kếtthúc những mối quan hệ tiêu cực. Concũngcầncẩntrọng với những người contintưởng. Tuy
nhiên,thờiđiểmnàycũngcóthểmangđếnnhững dấuhiệutíchcựctrongcảmặtvậtchấtlẫntinhthần.
Nếunhưgiaiđoạntrướcconchưatìmramụctiêucủacuộcđời,consẽtìmthấynótrongthờigiannày.
Chamẹhãyrènchoconsựlinhhoạtnhạybéntrướccáccơhộivàthựchànhchúngtrongcuộcsốnghàng
ngày. Nếu con từng có những ý tưởng về kinh doanh, hãy cho con cơ hội được trải nghiệm thay vì giới
hạnconbởinỗisợthấtbại.Nhữngbàihọcthựctếtrongcuộcsốngsẽgiúpcontựtrảinghiệmhọchỏivà
rútrakinhnghiệmchochínhmìnhsauđólinhhoạtứngdụngchúngtrongchặngsố8này.
94
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 9
(51 tuổi trở lên)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Conthậtmaymắnvìcósựxuấthiệncủaconsố9trongchặngđườngđờicủamình.Vìđâylàchặnghội tụ
được những điều vô cùng tuyệt vời của tất cả các con số bao gồm danh vọng, tiền tài và các giá trị nhân
đạo.
Đây cũnglàgiai đoạnconcó khả năng giao thương quốc tế và cơhội học tập, làmviệc cũng như mởrộng
kinh doanh với quốc tế. Để nắm bắt cơ hội này con cần chủ động học tốt các ngoại ngữ, tập trung thật
nhiềuvàokỹnănggiaotiếpvàngoạigiaoquốctế.
Trở thành người dẫn dắt giúp đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này là một điều tuyệt vời mà
concầnlàmởchặngsố9.Concầntậndụngvàchủđộngthamgiavàocáccộngđồngtraogiátrịhaynhững
hoạt động thiện nguyện. Hãy thể hiện được trách nhiệm của bản thân trong các hoạt động và nếu được
hãylàngườidẫndắtvìchắcchắnconsẽlàmtốtđượcvaitrònày.
Đâycũnglàthời giangiúpconhiểusâusắchơnđiềugìthựcsựkhiếnconhạnhphúc vàhãytậptrungvào
nó. Nếu con tìm thấy sự mãn nguyện khi được thể hiện bản thân một cách sáng tạo, hay muốn tập trung
vào gia đình hoặc các mối quan hệ thì hãy cố gắng dành nhiều thời gian cho việc đó. Thời kỳ này rất đặc
biệt và nếu con biết cách sắp xếp các ưu tiên của mình một cách hợp lý, sau này con sẽ luôn nhớ tới
khoảngthờigianđóvớinhữngkýứcvàcảmxúcýnghĩa,hạnhphúc.
95
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 3
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 3 ở chặng này cho biết rằng con cần lưu ý đến những vấn đề liên quan đến ngôn từ, cần
lưuýđếnnhữnggìmìnhđịnhnóira,tránhnhữnghiểulầmkhôngđángcó.Connênluônsửdụngnhững
từáingữđếnmọingười.
Concũngcần học cáchcân bằng cảm xúc củabảnthân,cố gắng bìnhtĩnhđể giải quyếtmọi vấnđề. Nếu
thấycảmxúcđangkhôngtốt,connênbiếtdừnglạiđểtránhvachạmkhikhônglàmchủđượcbảnthân.
102
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 4
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Chỉ số này nhắc nhở con cần tập trung vào việc học tập, trau dồi tích lũy những kiến thức chuyên môn
bởiđólànềntảngchosựthànhcôngcủaconởtrongchặngnày.
Ngoàiraconcũngcầnquantâmđếnnhữngviệcmangtínhchitiết,cầnsựtỉmỉnhưcácvấnđềliênquan
đếngiấytờ.Sựkỷluậtvàhọccáchsốngcónềnếp,cótổchứcsẽgiúpconvượtquatháchthứcsố4.
103
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 1
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố1củacontrongchặngnàylàconcầnphảiđộclập,tựchủvàtựđitrênđôichâncủamình.
Con cần trở thành người dám ra quyết định và tập trung thực hiện mục tiêu mà con mong muốn đạt
đượcởchặngnày.Conđừngtựsosánhmìnhvớingườikháchaygiữsựtựtirằngmìnhkhônglàmđược.
Con nên phá bỏ những giới hạn của chính mình, sự nỗ lực và kiên trì sẽ giúp con đạt được những mục
tiêu vàmơước củamình. Niềm tin bảnthân vàsự quyếtliệttrong các hànhđộngsẽ giúpcon thực hiện
đượcmụctiêu.Nếuđãchắcchắnvềkếhoạchcủamình,conđừngnênbịphụthuộcvàoýkiếncủangười
khác.Conhãycốgắngthànhthựcvớichínhmìnhvàtrântrọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhđồngthời
thúcđẩynóđếnmộttầmcaomới.
100
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 7
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Concầntậptrungvunbồi kiếnthức chuyênsâucủamình,cần có góc nhìnđachiềuvới mọi vấnđề. Con
cũngcầngạtbỏtháiđộhoàinghivớimọithứquamộtbênđểchophépbảnthânlĩnhhộinhữnggócnhìn
mới,mởlònghơnvớimọingười.
Để vượt qua thử thách này, con cần giữ cho bản thân năng lượng tích cực, tránh những quan điểm cá
nhân mangtính phánxét vàáp đặt. Concầncó sự cân bằng nội tại,kết nối bảnthân nhiều hơnđể phát
triểntrựcgiáccủamình.Đừngquácảnhgiácvớimọithứ,thayvàođóconnênbổsungthêmsựtíchcực
vàđónnhậnnhữnggócnhìnmớivàocuộcsốngcủamình.
106
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 8 (26/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Hômnaylàmộtngàytuyệtvờiđểconchiasẻvềnhữngướcmơcủamình.Chamẹhãykhuyếnkhíchcontự
đặtramụctiêuthựchiệncụthểvàtraođổivềphầnthưởngconmuốnnhậnđượcsaukhiconhoànthành
chúng.
Cha mẹ nên dạy con về giá trị của tiền và cách sử dụng tiền hợp lý. Cùng con lập kế hoạch chi tiêu cho
nhữngmónđồconthíchvàkhuyếnkhíchcontiếtkiệmtiềnđểđạtđượcmụctiêucủamìnhlànhữnghoạt
độngchamẹcóthểlàmcùngcontrongngàyhômnay.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 9 (27/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Hôm nay rất thích hợp để cha mẹ động viên con hoàn thành nốt những việc còn dang dở. Sau đó cha mẹ
hãycùng conthảoluận vềnhững ưuđiểm,nhượcđiểm vàđưa ralờikhuyênhữuíchgiúpconhoànthiện
bảnthân.
Nănglượngcủangàysố9đượccộnghưởngvàlantỏatốthơnkhichamẹgiúpconhọcđượcgiátrịcủasự
bao dung cũng như biết cách chia sẻ và giúp đỡ người khác. Những hoạt động này góp phần hình thành
lòngnhânáivàtinhthầntráchnhiệmcủacon.Việcgieohạttửtế,hạtbiếtơncùngtinhthầnchođisẽvun
bồinênmộtđứatrẻvuivẻ,lạcquanvàsốngcóíchchoxãhội.
9
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 1 (28/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Cha mẹ hãy cho con tham gia những hoạt động khuyến khích sự khám phá, sáng tạo và phát triển được
khảnănglãnhđạo.Đồngthờihãykhơidậytinhthầnđộclậpcủaconbằngcáchgiaochoconnhữngnhiệm
vụtrongkhảnăngconcóthểtựlàmđược,từnhữngviệcnhỏchođếnnhữngviệcquantrọng.
Khiconhoànthànhtốtnhiệmvụ,chamẹnênghinhận,tíchcựckhenngợivàđộngviêntinhthầncủacon,
cóthểthông qualời nói hoặcnhữngphầnthưởngconthích.Điềunàysẽtạocơhộiđểcontự tinthểhiện
bảnthânnhiềuhơn.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
19. CHỈ SỐ THÁI ĐỘ - 5
Chỉ số Thái độ mô tả cách con nhìn nhận các tình huống xảy ra hằng ngày. Nhờ đó, cha mẹ có thể
địnhhướngconlựachọntháiđộphùhợpđểpháttriểnbảnthânvàđónnhậnnhữngđiềutốtđẹptừ
cuộcsống.
MangchỉsốTháiđộ5,concótinhthầnlạcquan,tựdovàsángtạokhôngngừng.Đốivớicon,cuộcđời
như mộtchuyến phiêu lưu kỳ thú, không có điểmdừng. Con có thể tìm thấy những điều mới mẻ và tự
tạoniềmvuichomìnhmỗingày.Conthườngcónhữngýtưởngcũngnhưgócnhìnđộcđáo,mớilạ.
Mặcdùconhàohứngtrướcnhữngsựthayđổivàhướngtớipháttriểnbảnthânliêntụcnhưngconcóxu
hướngcả thèm chóngchán,thiếukiênđịnh. Vì vậy, chamẹ nênnuôidưỡng ởconsự kỷ luậttự thânvà
lòngkiêntrìđểvươntớithànhcôngtrongtươnglai.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
20. CHỈ SỐ BÀI HỌC – 13/4
ChỉsốBàihọctiếtlộnhữngkhókhăntrongcuộcsốngmàconcầnrấtnhiềusựkiêntrì
và quyết tâm tới cùng để vượt qua. Nếu con băng qua được những thách thức này,
consẽpháttriểnmạnhmẽvàtrởnênvữngvànghơntrênhànhtrìnhcuộcđời.
ChỉsốBàihọc13/4chothấyconsẽcầnrènluyệnsựkỷluậttựthânvàcótráchnhiệm
vớicuộcsốngcủamình.
Đểgiúpconhoànthànhbàihọcnày,chamẹnênkhơidậytrongconkhátkhaosâuthẳm
vàmụctiêulớnlaođểvươntớitrongcuộcđời.Từđó,chamẹsẽcùngconlênkếhoạch
chi tiết,trui rèntínhbềnbỉ vàbámđuổi mục tiêuđếncùng. Concũngcầnhọc cáchcan
đảm đối mặtvới thử thách và nỗ lực không ngừng thay vì tránh né hoặc tìmcách thoái
thác cho người khác. Những phẩm chất rất quan trọng mà cha mẹ cầnvun bồi ở con là
lòngtrungthực,kiêntâmvàcantrườngtrướcmọinghịchcảnhđểđạtđượcthànhcông
rựcrỡtrongtươnglai.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 44Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
20. CHỈ SỐ BÀI HỌC – 14/5
ChỉsốBàihọctiếtlộnhữngkhókhăntrongcuộcsốngmàconcầnrấtnhiềusựkiêntrì
và quyết tâm tới cùng để vượt qua. Nếu con băng qua được những thách thức này,
consẽpháttriểnmạnhmẽvàtrởnênvữngvànghơntrênhànhtrìnhcuộcđời.
Chỉ sốBàihọc14/5 chothấy consẽcầntruirènsự tự chủ,yêuthương bảnthânđúng
cáchvàsốngmộtcuộcđờicóýnghĩa.
Để giúpconhoànthànhbài họcnày,chamẹnênhỗtrợconpháttriểnnhữnggiá trị tốt
đẹpvàcácthóiquenlànhmạnh.Mỗingày,chamẹhãycùngconxâydựngtínhkỷluậtvà
sự tự nhận thức trong mỗi lựa chọn, suy nghĩ của mình. Điều này giúp con hiểu được
tầm quan trọng của mỗi hành vi thay vì nuông chiềubản thânhoặc hànhđộng tự phát,
cảmtính.Conmangtâmhồntựdo,khoángđạtnênchamẹcầnhướngdẫnconhọccách
cân bằng giữa khát khao cá nhân và trách nhiệm của mình. Những phẩm chất rất quan
trọngmàchamẹcầnvunbồiởconlàsựcamkết,tinhthầnvữngvàngvàýchímạnhmẽ
đểvượtquanhữngthửtháchhaycámdỗcủacuộcđời.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 45Nguyễn Hoàng Tuệ Sang
13/10/2024
https://gein.vn/
21. CHỈ SỐ THẾ HỆ - 8
Chỉ số Thế hệ mô tả năng lượng của con và những bạn có cùng năm sinh với
con. Từ đó cha mẹ có thể hiểu và định hướng những hoạt động phù hợp để
conpháttriểnbảnthâncũngnhưkếtnốiđượcvớinhững ngườicùngthếhệ.
NănglượngchungcủaThếhệsố8:Conhoạtbát,nhanhnhẹn,cóguthẩmmỹ
vàtiêuchuẩncao.Concótinhthầnnghịlực,kiêntrìvàkhôngchùnbướctrước
khó khăn trong cuộc sống. Càng lớn con sẽ càng bộc lộ tiềm năng và sự yêu
thíchvớilĩnhvựckinhdoanh,tàichính,đầutư…Đâycóthểlàmộttrongnhững
lợithếmaymắnđểconpháttriểnmạnhmẽtrongtươnglai.
Gợi ý những việc phụ huynh nênlàm đểgiúp con phát triển: Cha mẹ hãy dạy
concáchkiểmsoátcảmxúc,cânbằnggiữagiátrịtinhthần-vậtchấtcũngnhư
đề cao giá trị đạo đức để có những lựa chọn đúng đắn. Với sự định hướng
đúng đắn từ cha mẹ, con sẽ phát triển thành những “chiến binh" có sức chiến
đấu cao, thích hợp làm những công việc liên quan đến kinh doanh, tài chính,
điềuhành,quảnlývàcóíchchoxãhội.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 46