Trần Đại Hoàng
08/02/2019Trần Đại Hoàng
08/02/2019
Thư gửi
từ những nhà sáng lập
Cha mẹ thân mến,
Giờ đây cha mẹ đang cầm trên tay cuốn Kid Talent Map - bản đồ định
hướng dành riêng cho bạn nhỏ Trần Đại Hoàng . Bản đồ này sẽ là kim chỉ
nam giúp cha mẹ tìm ra chìa khóa mở cánh cửa tương lai và hướng con đi
đúng sứ mệnh mà cuộc đời đã trao cho con.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”, mà gia đình cũng
như môi trường xung quanh đóng vai trò rất quan trọng trong quá trình hình
thành nhân cách và vun bồi tiềm năng cho con. Nhờ sự định hướng đúng
đắn từ cha mẹ, con sẽ hiểu rõ hơn chính mình và có mục tiêu lớn lao cần
hướng đến, thay vì trở nên hoang mang, mất định hướng trong cuộc sống.
Với Kid Talent Map, cha mẹ có thể khám phá những tài năng, bài học và sứ
mệnh mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ có thể vạch ra lộ
trình phát triển và tiến bước cùng con trên hành trình trưởng thành. Khi con
đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng đường con đi.
Hiểu được điều này, chúng tôi đã dồn rất nhiều tâm sức vào sản phẩm Kid
Talent Map với mong muốn giúp cha mẹ kiến tạo môi trường phù hợp để con
phát triển tối đa tiềm lực của mình. Cảm ơn cha mẹ đã tin tưởng lựa chọn
Kid Talent Map trên hành trình nuôi dưỡng và xây dựng một tương lai hạnh
phúc, thành công cho con.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Trần Đại Hoàng
08/02/2019
LỜI GIỚI THIỆU
Kid Talent Map là một công cụ khoa học bao gồm 21 chỉ số hỗ trợ định
hướng con đường thành công dành riêng cho các bạn nhỏ và cha mẹ.
Nhận thấy việc giáo dục đúng hướng cùng môi trường phát triển phù
hợp là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ hạnh
phúc, chúng tôi đã dành trọn tâm huyết nghiên cứu ra công cụ đặc biệt
nàyvới nhữnghướngdẫncụthểvàmangtínhcánhânhoácao.
Sản phẩm này là kết quả của một công trình kết hợp giữa bộ môn khoa
học về những con số Numerology và bản đồ thành công Map for
Success. Chúng tôi đã thông qua thực chứng hơn 200.000 bản đồ Map
for Success của khách hàng tại Việt Nam, dành ra hàng nghìn giờ nghiên
cứu tài liệu về trẻ em và các phương pháp nuôi dạy con đúng cách cũng
như khảo sátrấtnhiều phụhuynh để xác thựckiến thức và đánh giá tính
ứngdụngthựctế.
GIÁ TRỊ CỦA KID TALENT MAP
KidTalentMap sẽ giúpchamẹ:
• Thấu hiểu: Bước đầu tiên để nuôi dạy con thành công là phải hiểu
con. Kid Talent Map sẽ giúp cha mẹ xác định được điểm mạnh,
điểmyếu,nănglựcvàgiá trịcủacon.
• Phân tích: Sau khi hiểu con, cha mẹ sẽ xác định được định hướng
nuôi dạy con đúng đắn. Từ đó bạn có thể cùng con đặt ra mục tiêu
đúng với giá trị và thế mạnh của con. Sản phẩm sẽ cung cấp cho
bạnquytrìnhtừngbướcđểthiết lậpvà giúpconđạtđượcđiềuđó.
• Hành động: Mục tiêu thôi chưa đủ. Cha mẹ cần lên kế hoạch hành
động cụ thể, thực tế và khả thi giúp con phát triển đúng hướng,
chinhphụcđượcmọimụctiêu.
• Cam kết: Cha mẹ cần duy trì tinh thần học hỏi, sẵn sàng thấu hiểu
và điều chỉnh cách thức nuôi dạy để phù hợp với từng bạn nhỏ.
Những chuyên gia coach/Nhà thực hành Map for Success sẽ đồng
hànhvàhỗtrợbạntối đatrênhànhtrìnhnuôidạyconthôngthái.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
4 5 22
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈ SỐ SỨ MỆNH
Bức tranh toàn cảnh về những điểm
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt
Thái độ của con khi đối diện với các mạnh mà cha mẹ có thể khai thác để
trong tính cách của con. Những
vấn đề trong cuộc sống giúp con thành công
điểm cha mẹ cần lưu ý trong quá
trình nuôi dạy con
0 9 8
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ LINH HỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI – SỨ MỆNH
Những đặc điểm, lĩnh vực chuyên
Cầu nối giữa con người con mong Khao khát ẩn giấu trong tâm hồn, lý môn hoặc kỹ năng con cần phát
ước trở thành và con người thực sự do phía sau mọi hành động của con triển và sẽ thành công nếu gắn bó cả
của con đời với chúng
4 5 8
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN – NHÂN CÁCH
Ấn tượng hay những cảm nhận đầu Con người, khát vọng và mục tiêu
Cầu nối liên kết giữa mong muốn
tiên của người khác về con, là cách của con trong giai đoạn sung sức
thực sự bên trong con và hình ảnh
con thể hiện ra bên ngoài nhất trong cuộc đời từ 30-40 tuổi
của con trong mắt người khác
1 3 13/4
CHỈ SỐ THÁI ĐỘ CHỈ SỐ THIẾU CHỈ SỐ BÀI HỌC
Môtảtháiđộvàcáchcon nhìnnhận Những bài học con cần chinh phục
Những điểm yếu cha mẹ có thể giúp
cáctìnhhuốnghằngngày để hoàn thiện bản thân
con khắc phục
1
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
8 8 1
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lối tư duy và hướng ra quyết định Đặc điểm tính cách cha mẹ nên giúp Kỹ năng đặc biệt, sở thích, đam mê,
của con từ khi còn nhỏ đến khi con phát triển để ứng phó và giải mong muốn của con khi làm một việc
trưởng thành quyết các vấn đề trong cuộc sống gì đó
8,9,1,2,3 5,6,7,8,9 1,2,3,5
CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN CHỈ SỐ CHẶNG
Những thay đổi sẽ xảy ra trong các Những thay đổi sẽ xảy ra trong các Mức độ trưởng thành, trách nhiệm,
năm tới giúp cha mẹ có hướng giáo tháng tới giúp cha mẹ có hướng giáo khả năng lĩnh hội, các sự kiện quan
dục và giao tiếp với con dục và giao tiếp với con trong trong mỗi chặng đường đời
của con
4,5,6 3 6,5,1,1
CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN CHỈ SỐ THẾ HỆ CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Nănglượngtrongngàycủacon giúp Môtảnănglượngcủacon vànhững
Vấn đề lớn con phải đối mặt và cách
cha mẹđịnhhướngnhữnghoạt bạncócùngnămsinh
cha mẹ có thể giúp con vượt qua nó
độngphùhợpchocon
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số4đạidiệnchonềntảngvữngchắcvàsựtậntụy.Giốngnhưmộthìnhvuông,concẩnthận,chắcchắn,
bềnbỉ,cóđầuóctổchức,sắpxếpvàgiảiquyếtvấnđềtuyệtvời.
Concókhảnăngđểýđếntiểutiếtrấttốt,thườngquansátkĩvàsuynghĩcẩnthậntrướckhibắttayvào
làm.Conthườngtỏ vẻnghiêmtúc,hướngnội,cẩnthậnvàchỉnchukhilàmmọiviệc.Khigiaotiếp,con
thườngsuy nghĩ kĩ trướckhi nói vànếuchưacó câutrả lời,consẽ imlặng. Trong môi trườngmới,con
sẽthíchnghihơichậmvàcầnthờigianđểquansát.Vậynênđôikhichamẹsẽcảmthấyconnhútnhát
vàdễsợhãi.
Con có đầu óc tổ chức, sắp xếp và giải quyết vấn đề tuyệt vời. Nhờ óc quansát tinh tế, khả năng phán
đoánvàtậptrungcao độ, concó thểnắmđược quyluậtvậnhànhcủamọithứ xungquanh,từ đóứng
dụngvàoviệctổchức,lênkếhoạchvàsắpxếptheoquytrìnhhợplý.Concóxuhướngtrởthànhchuyên
giatrongmộtlĩnhvựcnhờtínhtỉmỉ,tậntuỵvàkỷluật.
13
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
ƯU ĐIỂM
Con có tính tò mò bẩm sinh, khả năng quan sát và suy luận logic tuyệt vời. Con cũng rất kỹ tính, cẩn
thận, chắc chắn trong mọi việc con làm, cũng như biết cách tổ chức để mọi thứ ngăn nắp và hợp lý.
Conthíchsựantoànvàquenthuộc,thíchlênkếhoạchvàlàmtheokếhoạch.
Con suy nghĩ thực tế, chân thành và đáng tin cậy - con sẽ chỉ nói về những điều mà con biết rõ. Con
cũngrấtkỹtínhvàcókhảnăngtậptrungcaođộ,đặcbiệtkhilàmnhữngcôngviệcđòihỏisựtỉmỉ,kiên
trìnhưlàmthủcông,thêuthùa,lắpghéplego.Consẵnsàngdành hànggiờđồnghồđểnghiêncứuvề
vấn đề mà con thích và tìm hiểu sâu về quy luật phía sau. Con rất kiên trì, thích làm theo tuần tự quy
trìnhvàkhôngmuốnbỏquabướcnàocả.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
So với các bạn khác, con có thể phản ứng hơi chậm và hơi cứng nhắc. Con không thích sự thay đổi
trongkếhoạchvàcầnthờigianđểthíchnghivớimôitrườngmới,đặcbiệttrongcáctìnhhuốngđòihỏi
con phải thể hiện bản thân mà không được chuẩn bị trước. Khi bị ép buộc, con thường tỏ ra bướng
bỉnh,cứngđầuvàphảnkhánglạisựthayđổi.
Conkhôngthíchkhingườikhácđộngvàohaytựýsắpxếplạiđồđạccủacon.Concũngrấtkỹtínhvàcó
thể thể hiện thái độ ngay khi con không hài lòng. Đôi khi con nhất nhất làm theo cách của con mà
khôngchịulinhhoạt,tiếpthuýkiếncủangườikhác.
14
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Chamẹnênpháthuykhảnăngtổchức,sắpxếpcủaconbằngcáchkhuyếnkhíchconlênkếhoạch,sắp
xếplịch trình hay dọn dẹp nhà cửa. Mỗi khi giao cho conmộtnhiệm vụmới, chamẹ nêncho conthời
gianđủđểconngẫmnghĩ,vạchratrìnhtựthựchiệntrongđầuvàtìmraquyluậtvậnhànhởphíasau.
Chamẹ cũng nênrèncho contínhkiêntrì, bền bỉ để theo đuổi mục tiêu đếncùng,cũng như giúpcon
nhìnlạivàđánhgiákếtquảcủahoạtđộngmìnhđãthựchiện.
Cha mẹ cũng nên tạo điều kiện để con tìm hiểu sâu các lĩnh vực mà con yêu thích, đồng thời khuyến
khích con khái quát hoá và chia sẻ kiến thức học được cho bạn bè hoặc các anh chị em. Bên cạnh đó,
cha mẹ nên tuyệt đối tránh ép buộc con làm điều con không thích hay khi con chưa sẵn sàng. Con rất
sợ sự thay đổi đột ngột, vậy nên khi muốn thuyết phục con làm việc gì, cha mẹ cần nói chuyện một
cáchkiênnhẫnnhưngrõràngvớicon.Chamẹcũngnêntôntrọngkhônggianriêng,sựyêntĩnhđểcon
cóthểtậptrungvàluôngiữlờihứavớicon.
15
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 4
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Óc quan sát, phân tích tinh tế
• Giỏi nhìn nhận và khái quát quy luật
• Biết cách tổ chức, sắp xếp, lên kế hoạch
• Cẩn thận, chỉn chu, trách nhiệm
• Thích sự an toàn, thân thuộc, ghét thay đổi
• Thực tế, thẳng thắn, kiên định
• Khả năng tập trung cao độ
BÀI HỌC
Mang con số Đường đời 4, bài học của con là trở thành một chuyên gia, người am hiểu và
nghiên cứu chuyên sâu về một lĩnh vực nào đó.
.
16
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 5
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Concókhảnăngsángtạotuyệtvời,nhưngđôikhiconlạichưakhaitháckhảnăngnàymộtcáchtốiđa.
Khi gặp vấn đề, con có xu hướng trốn tránh, trì hoãn thay vì tập trung vào giải quyết nó. Cha mẹ nên
dạyconcáchsuynghĩcởimởvàsẵnsàngđónnhậnnhữngcáchlàmmớithayvìcốgắngdùnglạinhững
giải pháp đãtừngthử trongquá khứ. Concũngsẽ cầnhọc cáchlinh hoạtvàthích nghi với những thay
đổimớitrongmôitrườngxungquanh.Dạyconđừngnênlẩntránhvàviệncớ-consẽtìmragiảipháp
nếuconthựcsựtậptrungvàchuyêntâm.
60
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 22
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh của con là trở thành một người kiến tạo những giá trị lớn, những công trình có tầm vóc và
quymô.Concótầmnhìncủamộtchiếnlượcgia,suynghĩthựctếcủamộtngườithợvàýchíquyếttâm
củamộtchiếnbinh.
Từnhỏ,conđãbộclộtínhcáchdámnghĩdámlàm,dámướcmơvàcóhoàibão.Conmuốnthayđổithế
giới xung quanh con và để lại những dấu ấn độcđáo của riêng mình. Trong tấtcả cáccon số Sứ mệnh,
22 là con số có tiềm năng thành công cao nhất. Tuy vậy, những ước mơ hay hoài bão quá lớn lao đôi
khi lại khiến con sợ hãi và lo lắng: con hoài nghi bản thân và không tin tưởng vào năng lực của mình.
Đặcbiệt,khinăng lượng số 4 trộihơn trong con số 22,con sẽtự giớihạn bản thân vàcố gắng hàilòng
với thựctạian toàn và ổn định, tuy vậy trong thâm tâm con vẫn sẽ luôn có cảm giácmâu thuẫn và bất
an.Trongnhữngtrườnghợpnày,chamẹcầnliêntụcđộngviên,khíchlệ,giúpconvạchrakếhoạchvà
chianhỏmụctiêuđểtừngbướctiếntớithànhcông,tránhviệctừbỏhaynảnchígiữađường.
Nhìn chung, con sẽ có tiềm năng thành công rất cao nhờ khả năng lãnh đạo tuyệt vời, ý chí vươn lên
mãnh liệtvà tính kỷ luậttuyệtđối. Cha mẹ nên tạo điều kiện để con có thể rèn luyện kỹ năng tổ chức,
sắp xếp công việc, cũng như khả năng duy trì kỷ luật trong một thời gian dài. Ngoài ra, tính cứng nhắc
và suy nghĩ thực tế cũng có thể khiến con trở nên thực dụng, vô cảm và thờ ơ với những vấn đề của
ngườikhác.Chamẹcầnđểýđiều này,nênhướngconthamgiavàocácdự án cóích chocộngđồngvà
tạoragiátrịvữngbềnchotươnglai.
25
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Trần Đại Hoàng
08/02/2019
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI –
SỨ MỆNH - 0
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
Chỉ số Kết nối 0 cho biết để con có thành công và hạnh phúc trong cuộc sống con cần
đượcrènluyệnmỗi ngày,tậptrung vàochỉsốđườngđời,sứmệnhmàconmangđồng
thời cần dựa trên nền tảng của Đạo đức – Trí tuệ - Nghị lực. Nó giống như một sợi chỉ
đỏ trongsuốtcuộc đời của con. Đi đúngchỉ số này vàrènluyện bảnthân dựa trênnền
tảng3gốcsẽgiúpconcóđượcthànhcôngvàhạnhphúcbềnvững.
77
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 9
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
Chỉ số Linh hồn9 cho thấy conlàmộtđứa trẻ tình cảm,nhânái, biếtcảm thôngvà tha thứ. Concó trí
tuệ tuyệt vời về con người, luôn nhìn thấy được điều tốt ở người khác và có thể đưa ra những quan
điểmvàýkiếngiúpíchđượcchohọ.Vìthế,conthườngđượcmọingườiyêumến,tôntrọngvàcókhả
năng trở thành một nhà nhân đạo hoặc từ thiện vĩ đại. Con cũng sở hữu năng khiếu nghệ thuật, âm
nhạcvàkhảnăngdiễnxuất.
Tuy nhiên, sự cầu toàn quá mức có thể khiến con không dễ hài lòng với bản thân và người khác. Cha
mẹ cần giúp con hiểu được rằng con không nên quá kỳ vọng người khác có thể cống hiến như mình,
cũng như khôngđượcđể thất vọng biếnthành cay đắngvàtức giận. Nếuthuộc chỉ số Linh hồn9,con
khánhạycảmvàthườngcókhảnănglưugiữkýứcrấtmạnhnênchamẹcầnhạnchếchỉtrích,lamắng
vàsosánhconvớingườikhácvìcondễmấttựtinvàsuynghĩtiêucựcvềbảnthân.
94
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 8
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
ChỉsốNgàysinh8chothấyconlàmộtđứatrẻnăngđộng,mạnhmẽvàtrànđầynănglượng.Tuynhiên,
chamẹcóthểkhôngnhìnthấynhữngphẩmchấtnàychođếnkhiconđếntuổithiếuniênvàbắtđầuthể
hiệnmongmuốntạoratiềnbạcvàcủacải.Mong muốnvề vậtchấtđó cóthểkhiếnconlàmviệctrong
nhiều giờ một cách thường xuyên ngay từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, con không bao giờ đạt kết quả nhờ
may mắn, mà chỉ gặt hái được thành công từ sự kết hợp của các yếu tố gồm sự chăm chỉ, nỗ lực nhất
quánvàkhảnăngphánđoántốt.
Số8luônhướngtớiquyềnlực,uyquyềnvàcôngviệckinhdoanhlớn.Điềuđócónghĩalàconcóthểvận
hànhcôngviệckinhdoanhcủachínhmìnhmộtcáchtíchcựcngaytừkhicòntrẻ.Bêncạnhđó,concũng
sẽ bị thu hút bởi các tập đoàn và tổ chức lớn, đồng thời luôn mong muốn được trao quyền và nhận
được sự công nhận trong các hoạt động. Nếu học được cách sử dụng hợp lý tiền bạc và quyền lực cá
nhâncũngnhưsốngmộtcáchthôngminh,consẽnhậnđượcsựtôntrọng,thànhcôngvàlợiíchkinhtế
rấtlớntrongcuộcsốngsaunày.
Tuynhiên,chamẹnêngiúpconkhôngtrởthànhmộtngườiđộcđoán,quásốtsắngvàchỉsốngvìlợiích
tàichínhvàvậtchất.Chamẹcũngcầnphảikiềmchếxuhướngbạolựcvàtínhkhíthấtthườngcủachính
mình vì đứa trẻ mang chỉ số Ngày sinh 8 thường bị ảnh hưởng rất nhiều bởi môi trường con lớn lên.
Hơn nữa, cha mẹ cũng nên dạy con giá trị của việc đạt được sự cân bằng ở mọi lĩnh vực trong cuộc
sống, cũng như tầm quan trọng của một thái độ sống lành mạnh và một sức khỏe tốt. Ngoài ra, con
cũng cần được học cáchnhận thức và học hỏi từ những sai lầmcủachính mình để không lặplại chúng
trongtươnglai.
105
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 4
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Mang chỉ số Nhân cách 4 nên khi mới gặp con mọi người có cảm nhận ở con vẻ nghiêm túc, hướng nội,
nhìngiàdặnhơnsovớituổi.Khixuấthiệntrongđámđônghaymôitrườnglạconkhôngphảilàngườichủ
động giao tiếp, kết nối mọi người mà sẽ thường đứng quan sát. Con sẽ chú ý đến những tiểu tiết để có
đượcphảnhồichắcchắn,đángtinvàantoànrồiconmớisẵnsàngtiếpcận.
Với nhân cách 4 năng lượng con phát ra bên ngoài có vẻ không dễ gần, xa cách nên trong nhóm các bạn
thườngkhôngchọnconđểbắtđầucuộcnóichuyện.Conchưadễdàngcómộtmốiquanhệvớingườikhác
khi con chưa thậtsự tintưởng, Sự thận trọngtrong các mối quan hệ thường khiến con khá an toàn trong
việc mở rộng quan hệ với người khác hoặc người khác sẽ cảm nhận được sự e ngại khi mới tiếp xúc, điều
nàyảnhhưởngđếnsựchủđộnggiaotiếptừhaiphía.
Tuy nhiên đây chỉ là cảm nhận ban đầu của người khác khi mới gặp con, bên trong con có thể là một tâm
hồnsôinổi,ấmáp,yêuthươngvàthíchkếtnối…Chỉsaukhitấtcảthôngtinđượcxáclậpchínhxácconsẽ
biếtcáchkếtnốimọingườimộtcáchchủđộng.
4
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 5
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Lời khuyên cho chỉ số kếtnối 5 là con cần trở nên linh hoạt và sáng tạo hơn trong các mối quan hệ hay
khixuấthiệntrướcngườikhác.Sựvuivẻ,tíchcựcgiúpconlôicuốnsựchúýcủangườikhác.Tuynhiên,
concũngcầnbiếtchịutráchnhiệmvớibảnthânvềnhữngquanđiểmđãđưara,tránhviệcthayđổiliên
tụckhigiaotiếpvớinhữngngườixungquanh.Điều nàygiúpcontôntrọngbảnthânmìnhhơnvàngười
khác cũng sẽ tôn trọng con hơn. Con nên thể hiện sự tự tin, nhiệt thành và linh hoạt trong mỗi cơ hội
giao tiếp. Đôi khi con cũng cần vượt qua mong muốn giữ những quan điểm của mình với việc làm thế
nàođểtránhnhữngtìnhhuốnghiểulầmcóthểxảyra.Đâulàcáiquantrọngvàgiúpconđạtđượcthành
côngthìhãychọnnó.
15
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 8
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 40 con nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt
nhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉsốtrưởngthành8nhắcnhởđâylàgiaiđoạnconnêntậptrungvàoviệchọc
vàtrang bị những kiến thức liên quanđếnđầu tư, kinh doanh và quản trị điều
hành. Giai đoạn này nếu con có cơ hội tham gia đầu tư kinh doanh hoặc vận
hànhmôhìnhhệthốnghìnhkinhdoanh,hãysẵnsàngbắtđầuthựchànhnăng
lực kinh doanh của mình. Những kiến thức thực chiến từ trường đời giúp con
đượctrảinghiệmthựctế.Đâylàgiaiđoạnconđượcrènluyệnkhảnăngquảnlý
tàichính,hiểuđúngbảnchấtcủađồngtiềnvàđầutưcầndựatrêntrithứccủa
mình.Hãykhôngngừnghọchỏitừnhữngngườithànhcông.
26
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 3
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố 3,concó thể gặpkhó khăntrong việc thể hiện bảnthân và bộc lộ cảmxúc. Điềunày dẫn
đếnmộttronghaitrườnghợp:connhútnhátvàthumìnhtrướcnhữnglờinhậnxéthaysựchúý;hoặc
con có một thái độ cạnh tranh và tính khí dữ dội không kiểm soát được. Việc không có khả năng thể
hiệnbảnthânđúngcáchsẽlàmtâmtrạngcủaconthấtthườngvàkhiếncondễnóngnảyhoặclahét.
Chamẹcầnkhuyếnkhíchconthamgiavàocáchoạtđộngsángtạo,chẳnghạnnhưbiểudiễnởtrường,
viết nhật ký hay sáng tạo nội dung để giải tỏa cảm xúc bên trong, đồng thời khám phá ra những tài
năngmàconcóthểpháttriểnvàtheođuổi,chodùmộtcáchchuyênnghiệphaynhưmộtsởthích.
33
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 8
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
Mangchỉ số Tư duy lý trí 8,concó cáchtư duy tổng quantrước một vấn đề màkhông nhìn vào
chitiếthaybịchiphốibởimụctiêucủamình.Lốitưduyhướngđếnviệcgiảiquyếtvấnđềthông
qua những trải nghiệm thực tế từ chính bản thân con hoặc con đã quan sát và học được từ
ngườikhác.Các dữliệunày đượcquét nhanhbằng hìnhảnh gần giốngvới tìnhhuốngđanggặp
phảichophépconnhìnranhữnglựachọnkhảthinhất.Chínhvìthếchamẹsẽkhônglạkhithấy
conđưaranhữngquyếtđịnhdứtkhoátvàthựctế.
47
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 8
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Chỉsốsứcmạnhtiềmthức8màconsởhữugiúpconluôncócáinhìnthựctếvềcáctìnhhuốngtrongcuộc
sống. Dưới góc nhìn thực tế, con sẽ xác định được mục tiêu trong mỗi vấn đề, hướng đến kết quả mang
tínhkhảthivàkhôngngừngnghĩvềmụctiêuđểnótrởthànhhiệnthực.
Để giúpcon phát huy sức mạnhcủachỉ số này,cha mẹ nênđồng hành hỗ trợ vàgiúpconđặt ramục tiêu
tronghọctậpvàcuộcsống,nhữngmụctiêunàycầncókếtquảcụthể,choconhìnhdungmìnhsẽthếnào
khiđạtđượcđiềuđó,bứctranhđógiúpcontựtinvàquyếttâmđểđạtđượchơn.
58
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 1
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Con là đứa trẻ luôn khao khát được ra quyết định một cách độc lập, trở thành
người dẫnđầuvàngười tiênphong. Khi nhậnđược sự tintưởng, đammê số1
giúpconluônkhôngngừngcốgắngvàkiênđịnhđạtmụctiêu.Conmongmuốn
được thể hiện bản thân và đồng thời cũng không ngần ngại chịu trách nhiệm
vớilựachọncủamình.
Chỉ số Đam mê này khi được phát triển trên những nguồn lực mạnh mẽ của
bản thân sẽ giúp con trở thành một nhà lãnh đạo trong tương lai. Tuy nhiên,
bêncạnhviệcthỏamãnđammêconcầnchúýlắngnghequanđiểmcủangười
khácđểbiếtđượchướngpháttriểntiếptheo.
60
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 8 (2023)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm số 8 lànăm con có nhiều năng lượng nên càng phát huy được nó, con càng tạo được sự chú ý với
mọi người xung quanh và sự nhiệt huyết trong mọi hoạt động con tham gia sẽ mang lại những kết quả
nhấtđịnh.
Trongnămnày,concũngcóthểbịthuhútrấtnhiềubởinhucầuđượcthểhiệnbảnthânquanhữngtiêu
chuẩnđờisốngđượcnângcaovàkhảnăngđộclậptàichính.Vìvậy,cóthểconsẽcónhữngýtưởngkinh
doanh cho riêng mình hay đơn giản là kiếm tìm một công việc làm thêm. Nếu đó là mục tiêu thì sự cân
bằng cảm xúc cũng sẽ rất cần thiết để cho năm số 8 con có được sự thay đổi và đột phá về mặt thành
tích.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 9 (2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm năng lượng số 9, cha mẹ có thể thấy con có những suy nghĩ hướng đến việc giúp đỡ người khác.
Consẽdễđồngcảmhơnvàmongmuốnđượcgiúpđỡmọingườitrongkhảnăngcủamình.
Cha mẹ hãy chia sẻ mong muốn cùng con, cho con tham gia các hoạt động thiện nguyện và giúp đỡ
người nghèo. Những hoạt động tốt đẹp này sẽ phù hợp năng lượng trong năm nay của con đồng thời
cũngsẽgiúpconxâydựngnhâncáchsốngbiếtchiasẻvàgiúpđỡngườikhác.
Đâycũngsẽlànămconcầnphảiđưaraquyếtđịnhgiữlạihoặckếtthúcnhữngcôngviệchoặcmốiquan
hệ cũ nếu nó không thực sự phù hợp với con. Cha mẹ không nên can thiệp quá sâu vào các quyết định
củaconnhưnghãyluônsẵnsànglắngnghevàhỗtrợbấtcứkhinàoconcần.
9
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 1 (2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Nămmangnănglượngsố1làmộtnămquantrọngtrongđờisốngcảmxúccủacon,cóthểlàsựthayđổi
trongnềnếphọctậphoặccuộcsốnghàngngày.Chamẹhãygiúpconđặtramụctiêutrongnămnaycho
những thứ chưa thật sự phù hợp và cầnthay đổi,có thể làmôi trường học tập hoặc cơ hội trải nghiệm
giúpbảnthânconcósựđổimớimangtínhtíchcựchơn.Ởnămnàynếunhưcóđiềugìởconmàchamẹ
rất muốn thay đổi, hãy ngồi xuống nói chuyện chia sẻ mong muốn đồng thời lắng nghe ý kiến của con.
Nếu phương án hợp lý cho cả cha mẹ và con thì có lẽ đây là năm cha mẹ cần có quyết định thực thi,
đừngtrìhoãnvàquyếttâmvớisựthayđổinày.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 2 (2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Nămmangnănglượng số2cóthểsẽlàmột nămmàchamẹsẽ quansátđượcconcósựthayđổitrong
hành động và cảm xúc. Trong năm này, có thể con sẽ trầm tư và dễ cảm xúc hơn. Các mối quan hệ của
convớigiađìnhvàbạnbècóthểdễtácđộngđếnconnênđiềucầnthiếtkhigiaotiếpvớiconlàphảibắt
đầubằngsựthấuhiểuvàlắngnghe.Nếutrướcđógiữachamẹvàconcáicóbấtcứsựthiếukếtnốinào
haycảmgiácconkhóchiasẻthìđâylàmộtnămchamẹnêntậndụngđểcóthểđồngcảmvàkếtnốilại
với con. Cha mẹ đồng hành cùng con có thể sẽ cần sự kiên nhẫn để giúp con cân bằng cảm xúc và mở
lòng chia sẻ. Sự lắng nghe và tôn trọng sẽ giúp con kết nối tốt hơn. Sự chân thành và yêu thương sẽ là
sứcmạnhđểhóagiảimọihiểulầmhoặctổnthương trongconnếucó.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 3 (2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 3 là năm con sẽ có thể thể hiện được sự năng động và sáng tạo với rất
nhiềuhoạtđộngthể hiệncánhân. Nếuconcó cơhội được thể hiện bảnthân chamẹ nênkhuyến khích
conthamgia,choconcócơhộiđượcchiasẻ,hướngdẫn,chỉdạyvàtruyềnnănglượngcủasựvuivẻcho
bạn bè và người thân. Khi con tích cực hoạt động và được thể hiện bản thân, đó sẽ là điều khiến con
hạnh phúc và cũng chính là năng lượng của sự mạnh mẽ mà con được đón nhận trong năm số 3. Tuy
nhiên,chamẹcũngcầnquantâmđếncảmxúccánhâncủaconđểgiúpconcânbằngvàtránhbịđiquá.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 5 (4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 5,cuộc sốngcủa consẽ ngậptràn những sự kiện, những cơ hội được trải nghiệm và thể
hiện bản thân con sẽ xuất hiện. Con hãy chủ động để cho bản thân mình thực hiện những điều đó. Bên
cạnhđó,cảmxúcrấtdễchiphốibảnthânnênconcầngiữchomìnhsựtíchcựcvàtránhnhữngcảmxúc
quámạnhhaynănglượngthấplàmảnhhưởngđếncon.Đâylàmộtthángcónhiềusựkiệnvànhữngtrải
nghiệmmớinênnếucócơhội,chamẹhãychoconthamgiavìnósẽgiúpconcóđượckhoảngthờigian
vui vẻ vàthư giãn,lấy lại nănglượng cho bản thân. Tuy nhiên,sự tự do cũng cầnđi kèmvới kỷ luật nên
cha mẹ nên rèn cho con có thói quen lập danh sách những việc mình phải làm một cách hiệu quả để
tránhđiquá.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 6 (5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 6 là tháng mà năng lượng của sự quan tâm cũng như tình cảm yêu thương tác động đến con.
Connêntậptrunghọccáchquantâm,chămsócngườikhácvàluônsẵnsànghỗtrợmọingười nếucóai
cầngiúpđỡ.Cóthểconsẽgặpkhókhăntrongviệcđiềuchỉnhhaycótráchnhiệmvớinhucầucủangười,
chamẹhãyởbênhỗtrợcontừngchútmột.Vídụđâylàkhoảngthờigianthíchhợpđểchamẹvàconcái
cóthểdànhthời gianchămsócnhữngngườithânyêutronggiađìnhhaycùnglàmviệcnhàđểcósựkết
nốicùngnhau,thểhiệnsựquantâmvàtìnhyêuthương.Điềunàythựcsựcầnthiếttrongthángsố6của
con.
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 7 (6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố7làkhoảngthờigianconnêndànhsựtậptrungcủamìnhvàonhữngđiềuconthấythíchthúvà
muốn khám phá. Khoảng thời gian khi được tập trung vào những thứ mình thích sẽ giúp con bình tĩnh,
vui vẻ và lấy lại sự cân bằng, từ đó giúp con nảy ra những ý tưởng mới khiến mọi thứ trong cuộc sống
thayđổitheohướngtốthơn.Việctựlậpvàlàmmọithứmộtmìnhcóthểsẽlàthửtháchđốivớiđộtuổi
củacon,tuy nhiêncuộcsốngsẽluôncầnnhữngkhoảngthờigiannhư vậynênchamẹhãytừtừrèncho
connhững phẩmchấtnày trongthángsố7.Thêmvàođó,chamẹcũng nêndànhkhoảng thời giancùng
connhìnlạicáckếhoạchlộtrìnhtronghọctậpvàcuộcsốngxemcóđiềugìcầnđiềuchỉnhhaycầnthiết
lậplạihaykhông.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 8 (7/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong thời gian này, con sẽ cảm thấy bản thân trở nên năng lượng hơn. Đây là thời gian để hoàn thành
nhữngkếhoạchđượctriểnkhaitrướcđâyvàconcầnchútâmđểcánđích.Ngaycảmộtnỗlựcnhỏ nhất
cũngcóthểmanglạikếtquảrõrệt,vìvậy,hãyđảmbảoconbiếtcáchsắpxếpưutiênchomọithứtrong
cuộcsốngcánhân.
Nếuconmuốnlàmđiều gì từ lâu nhưng chưa dám, chưa có thời gian hay chưa có cơhội để làmthì đây
chính là quãng thời gian để thực hiện điều đó. Tuy nhiên, kết quả chỉ thực sự đến khi con bạn được
truyềncảmhứngvàđộnglựcnênchamẹhãytrởthànhnhữngcổđộngviêngiúpconđạtmụctiêuđãđặt
ra. Bên cạnh đó, cha mẹ cũng nên giúp con có những khoảng thời gian nghỉ ngơi thư giãn phù hợp sau
nhữngnỗlựclàmviệcvàhọctậpchămchỉ.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 9 (8/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 9 của con có thể sẽ gặp phải một chút mất cân bằng trong cuộc sống, đôi khi con có thể cảm
thấychánnảnkhôngrõlýdomặcdùmọithứquanhđềucóvẻổn.
Điềutốtnhấtchamẹcóthểlàmtrongthángnàylànênhướng nănglượngcủaconvàonhữngcôngviệc
vừa có lợicho conđồng thời vừa có íchvàgiúpđỡđược cho người khác:chia sẻ,giúpđỡ,hướng dẫnai
đó trong công việc hay học tập đều có thể giúp con có nhiều hứng thú hơn. Hãy tận dụng khoảng thời
gian này để con thực hiện việc cho đi và giúp đỡ những người xung quanh. Cha mẹ cũng nên cố gắng
đừng để lộ những cảm xúc tiêu cực của mình mà nên cố gắng thể hiện sự tử tế, kiên nhẫn và tình yêu
thươngđểlàmtấmgươngchoconlàmtheotrongthángsố9này.
9
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 1
(0 - 32 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Đâylàgiaiđoạnconcầnkhẳngđịnhbảnthân,cầnphảiđứngtrênđôichâncủamìnhđểlàmmọithứchosự
nghiệptrởlêntốthơn.Sẽcónhữngkhókhănvàthửtháchđểconcóthểkhẳngđịnhbảnlĩnhcủamình.
Giai đoạnnàyconcầncónhữngmụctiêurõ ràngcho cuộcđời củamìnhcũngnhư camkếtthực hiệnmục
tiêuđếncùng. Nếulàmđượcđiềuđóchắcchắnconsẽcóđược mộtsự nghiệpriêngcho mình. Chặng1 là
chặng rất phù hợp cho việc làm riêng hay mở riêng một cái gì đó. Nếu ở giai đoạn này có được những
nguồn lực và cơ hội phù hợp, con cần quyết tâm mở được một công ty, cửa hàng hay ra mắt được sản
phẩmriêng,chắcchắnchặngtiếptheocủaconsẽrấttốtvàthuậnlợi.
Có2bàihọclớntrongcuộcđờimàconcầntốtnghiệplà“Lãnhđạochínhmìnhvàlãnhđạongườikhác”.
Dùởbấtcứvịtrínàotrongcôngviệchaytrongcuộcsốngcánhân,sẽcólúcconđượcngườikhácgiaocho
trọng tráchlớnhay những vị trí quảnlý, lãnhđạo và dẫndắtngười khác. Concầnlàngười chủđộng, dám
nhậntráchnhiệmgánhvácbởiquanhữngviệcnàybảnthânconsẽnhậnđượcbàihọcvềlãnhđạo.Nếuở
chặngsố1màconnhấtquyếttừchốikhôngnhậntráchnhiệm,rấtcóthểconsẽphảitrảiquanhữngthách
thứcvàbàihọccủasố1.
Đâylàgiaiđoạncủasựrõràngvàsángtỏ,nhữngtrảinghiệmvàthửtháchmới.Đócóthểlànhữnglĩnhvực
không phải quen thuộc nhưng con cần cho mình được thử những cơ hội mới để tích lũy được nhiều kinh
nghiệmnhấtcóthểchobảnthân.Làgiaiđoạnconcầnsựnỗlực,kiênđịnhvớimụctiêuđãđềrađểđạtkết
quả tốt nhất. Nếu cha mẹ rèn cho con biết cách xây dựng mục tiêu, học cáchsuy nghĩ độc lập ngay từ khi
còn nhỏ thì ở chặng này con sẽ tự biết cách vượt qua khó khăn. Thách thức sẽ giúp con củng cố niềm tin
bêntrongvàmàigiũabảnthân.
87
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 2
(33 - 41 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Mộtđiềukhôngthểthiếutronggiaiđoạnnàychínhlàsự“kếtnối”.Connênchọnlàmnhữngcôngviệcliên
quanđếnviệckếtnối,giúpmọingườigầnnhauhơn,hiểunhauhơncũngnhưgiảiquyếtđượcvấnđềcho
ngườikhác.
“Hãy cho đi khi còncó thể”làtônchỉ trong giai đoạn này mà vũ trụmuốn gửi gắmkhi concó chặngsố 2.
Họccáchgieo hạtvàchọn gieo hạtvào những mảnh đấtmàumỡnhấtlàlời khuyêncho conởchặngsố 2
này.
Đây cũng là giai đoạn dành cho sự chiêm nghiệm và gia tăng kỹ năng giao tiếp. Những mối quan hệ chất
lượng sẽ lànền tảngmàconcần tậptrung. Ở giai đoạn này, nếuconcầngặp ai thì hãy gặp,cầntạo dựng
mối quan hệ với ai hãy chủ động làm điều đó. Bên cạnh đó, con cũng cần tập trung vào sự phát triển nội
tại,cầncócảmnhậnvềtrựcgiácvàkiểmsoátnhữngsuynghĩcủamình.Đểkếtnốiđượcvớibấtcứai,con
cầncósựchânthành,từđósẽgiúpcontạoniềmtinyêuvớihọ.
Trong thời gian này concầnkhám phá cảthế giới bêntrongvà bênngoài của bảnthâncùng với việc phát
triển trực giác để giúp con nhận biết được cảm xúc và mong muốn của người khác. Tuy nhiên, con cũng
cần học cáchpháttriển sự thấuhiểu giữa thế giới bêntrongmìnhvới những mối quanhệ vàvấnđề xung
quanh. Điều này sẽ giúp con có được những nhận định đúng đắn, biết cách ứng xử linh hoạt và tinh tế
hơn.
88
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 3
(42 - 50 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặng số 3 mang đến cho con những cơ hội phát triển khả năng sáng tạo, nghệ thuật cũng như năng lực
giao tiếpvà thể hiện bản thân. Consẽ thích được cùng bạn bè tham gia các hoạtđộng, vì vậy chamẹ hãy
tạo điều kiện cho con có cơ hội phát triển tài năng của mình theo các lĩnh vực nghệ thuật, âm nhạc, viết
lách,diễnxuất,diễnthuyếthaycáchoạtđộngđòihỏitínhsángtạokhác.Đâycũnglàgiaiđoạnchamẹnên
giúpcontậptrungxâydựng“Nhânhiệu”đểtạotiềnđềchoconđườngsựnghiệpsaunàycủacon.Chỉcần
contự tin,có kỷ luật,tập trung,không để nănglượngphântánquá nhiều vàtậntụy với những việc mình
làmthìconsẽnắmchắckhảnăngđạtđượcthànhcôngvàhạnhphúc.
Lựa chọn ngành nghề vàcông việc liên quanđến “NÓI”sẽ rấtphù hợp với conở giai đoạn này,khi con đi
đúngtrườngnănglượngcủaconsố3,consẽlàngười“Nóiratiền”nênnếubảnđồcủaconcóchặngsố3
xuấthiệnngaytừnhỏthìchamẹcầnquantâmtạochoconcótưduytíchcực,sángtạocũngnhưgiúpcon
rènluyệnkhảnăngngôntừđểconcóthểnắmbắtcơhộikhinóxuấthiện.
Để giữ cho mình luôn trong trạng thái năng lượng đỉnh cao, việc tăng cường các hoạt động tập thể dục,
nghe nhạc, tham gia các lớp huấn luyện tạo động lực, … sẽ rất cần thiết với con. Con cũng nên tham gia
nhiều các hoạt động cộng đồng hay cần xuất hiện trước đám đông bởi năng lượng tích cực và kỹ năng
truyền đạt sẽ giúp con thu hút và để lại dấu ấn vô cùng lớn cho người khác. Những tài năng của con sẽ
luôn được đi cùng với lợi ích về tài chính, danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bên cạnh đó, cha
mẹcũng cầnlưuýkhôngnênchê baihoặcđểsựsángtạocủaconbịảnhhưởng bởi nhữnglờichế giễuvì
consẽcóthểtừbỏtàinăngcủamìnhchỉvìnhữnglờichỉtríchbôngđùa.
89
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 5
(51 tuổi trở lên)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặngsố5xuấthiệntrongcuộcđờiconnhưmộtđiềucầnthiếtđểtạoranhữngđộtphávàsángtạo.Giai
đoạn này cuộc sống của con sẽ xuất hiện nhiều điều mới, ví dụ như công việc mới, ngành nghề mới, xe
mớihaynhàmới,...Chínhvìvậy,đâylàgiaiđoạnkhátốtđểconcóthểđặtranhữngmụctiêuchinhphục
vàmạohiểmđểthànhcông.
Ở chặng này, con nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của con luôn được tuôn
chảy không giới hạn. Hoặc có thể con cần linh hoạt hơn trong chính công việc của mình, khi con có sự
thayđổi,bứtpháthìcóthểsẽtạorarấtnhiềugiátrị.
Tuynhiêncũngsẽcónhiềuthửtháchđếnvớicontronggiaiđoạnnàynênviệc“kiênđịnh”bámđuổimục
tiêuđếncùngsẽlàbíkípđểconchinhphụcthànhcông.
Ởchặngnàycảmxúccủaconkhácaovàcầnsựtỉnhtáocânbằngbởivìcơhộisẽluônđicùngtháchthức
và kèm theo đó là sự xuất hiện của những thị phi. Vì vậy, nếu con nhận thức được một việc là sai và
khôngđúngđạođứcthìtốtnhấtconkhôngnênlàmvàkhôngnênmạohiểm.
Thêm vào đó, con cũng nên học cách lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ cũng như mục tiêu
trongmỗi việc mìnhlàm, đâulàviệc conmuốnlàm mỗi ngày trong cuộc đời. Có lẽ đây làthời gianthích
hợpđểtìmrađiềuđó.Ngoàicôngviệcvànhữngkếhoạchthìconsẽcầnkếthợpnghỉngơi,thưgiãnđầu
ócvàchobảnthânmộtchúttựdo.Đâylàthờiđiểmconcócơhộiđểkhámphánhữngđiềumớimẻhoặc
muốnlàmmớichocuộcsốngcủabảnthân.
Cha mẹ hãy giúp con thiết lập những mục tiêu hàng ngày và giúp con ý thức được đâu là việc bản thân
cầntheođuổi.Họccáchcânbằngcảmxúc,xáclậpđượcmụctiêuvàluônkiênđịnh.
91
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 6
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố6liênquanđếnnhữngcâuchuyệntìnhcảmvàtráchnhiệmgiađình.Ởchặngnàyconcần
họccáchcânbằnggiữa bảnthân-giađình-sựnghiệp.Connênyêuthươngquantâmvàđồngcảmhơn
đếnnhữngngườixungquanh.
Đôi khi con có thể sẽ đặt ra những sự kỳ vọng quá cao về chính bản thân mình và những người xung
quanh,nếucóconnênbớtphánxét,chỉtríchvàkhótínhvớichínhmìnhvàmọingười.Conhãymởlòng,
chiasẻnhữngsuynghĩcủamìnhđểcũngnhậnlạiđượctìnhyêuthươngvàđồngcảmtừngườikhác.Gia
đìnhchínhlànềntảngconcầnxâydựngsựvữngchắcđầutiên.
105
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 5
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 5 liên quan đến những vấn đề về sự linh hoạt, thay đổi và bứt phá. Con sẽ cần có những
thay đổi liên tục cùng một lúc, đưa ra lựa chọn mạo hiểm và dám vượt ra khỏi vùng an toàn của chính
mìnhđểtrảinghiệmnhữngcơhộimớitrongcuộcđời.
Chỉsốtháchthức5cũngnhắcnhởconcầnbiếttrântrọngmọithứmìnhcó,họccáchkiểmsoátbảnthân
tốthơnvàngừng phung phíthờigianvàonhữngthúvuihaycảmxúcnhấtthờimàquênđimụctiêucủa
mình.
Trong côngviệc concầnphải trở nênquyếttâmhơnvàtìmra cáchthể hiện bảnthânmộtcáchđộc đáo
hơn.Hãylàmmớibảnthânmình,thayđổicáchlàmviệc,cáchquảnlý,linhhoạtvàtrởnênsángtạohơn
trongcáchthựchiện.
104
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 1
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố1củacontrongchặngnàylàconcầnphảiđộclập,tựchủvàtựđitrênđôichâncủamình.
Con cần trở thành người dám ra quyết định và tập trung thực hiện mục tiêu mà con mong muốn đạt
đượcởchặngnày.Conđừngtựsosánhmìnhvớingườikháchaygiữsựtựtirằngmìnhkhônglàmđược.
Con nên phá bỏ những giới hạn của chính mình, sự nỗ lực và kiên trì sẽ giúp con đạt được những mục
tiêu vàmơước củamình. Niềm tin bảnthân vàsự quyếtliệttrong các hànhđộngsẽ giúpcon thực hiện
đượcmụctiêu.Nếuđãchắcchắnvềkếhoạchcủamình,conđừngnênbịphụthuộcvàoýkiếncủangười
khác.Conhãycốgắngthànhthựcvớichínhmìnhvàtrântrọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhđồngthời
thúcđẩynóđếnmộttầmcaomới.
100
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 4 (26/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Hôm nay là một ngày thích hợp để con tập trung vào bản thân bằng cách hoàn thành nhiệm vụ còn đang
dangdởvàtựlênkếhoạchhọctập.
Hômnaycóthểconsẽthíchởnhà,thíchkhônggianyêntĩnhvàhoạtđộngđộclập.Chamẹcóthểkhuyến
khíchcondọndẹplạiphòngngủ,hoànthànhbàitậpvề nhà,rènluyệnsứckhỏethôngquacáchoạtđộng
thểthaoưathíchcủacon…
Đặcbiệtvớinănglượngcủangàysố4,chamẹ hãytraođổivớiconvềsựcamkếtcũngnhưrènluyệntính
kỷluậttừnhữngviệcnhỏnhất.
4
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 5 (27/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Khác với sự ổn định và có phần trầm tĩnh của ngày số 4, ngày số 5 của con được cộng hưởng năng lượng
tuyệt vời từ vũ trụ với nhịp điệu nhanh và năng động. Hôm nay con sẽ rất hào hứng và tích cực tham gia
nhữnghoạtđộngvuichơingoàitrời.
Chamẹhãyđểconthỏasứckhámpháthếgiớixungquanh,tự dolàmnhữngviệcconthích.Điều nàygóp
phầngiúpconkíchthíchnănglượngcũngnhưsựsángtạobêntrongmình.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 6 (28/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Hôm nay con sẽ có xu hướng thể hiện cảm xúc và muốn trò chuyện nhiều hơn với cha mẹ. Vì vậy cha mẹ
hãydànhthờigianđểlắngnghe,tâmsựvàtraođổinhẹnhàngvớicon.Nhữnghoạtđộngnhưcùngchuẩn
bịbữatối,cùngxemphimhoặccùngnhauvềthămôngbàsẽrấtthíchhợpđểlàmtronghômnay.
Đặc biệt,cha mẹ nên hướng dẫnconcáchyêu thương vàchăm sóc sức khỏe tinh thần đúng cách. Chỉ khi
conbiếtyêuthươngbảnthânthìconmớicóthểtraođiyêuthươngtớimọingười.
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
19. CHỈ SỐ THÁI ĐỘ - 1
Chỉ số Thái độ mô tả cách con nhìn nhận các tình huống xảy ra hằng ngày. Nhờ đó, cha mẹ có thể
địnhhướngconlựachọntháiđộphùhợpđểpháttriểnbảnthânvàđónnhậnnhữngđiềutốtđẹptừ
cuộcsống.
MangchỉsốTháiđộ1,conđộclập,chủđộngvàkhôngthíchnhờvảsựgiúpđỡcủangườikhác.Đốivới
con,cuộc sốngtrànđầy tiềm năngchỉ chờđược khámphávàthử sức. Conluôntinvào bảnthân vàcó
khảnăngvượtquamọitháchthứctrongcuộcđời.
Đôikhiconsẽkhábốcđồng,khôngxemxétkỹlưỡngvềkếtquảtrướckhihànhđộngnhanhchóng.Cha
mẹ cần rèn luyện tính kiên nhẫn và năng lực phân tích tình huống ở con. Vì con mang tinh thần cạnh
tranh cao, thích chứng minh quan điểm cá nhân và muốn được mọi người công nhận, cha mẹ nên ghi
nhậnnhữngthànhquảconđạtđượcdùlànhỏnhấtvàkhuyếnkhíchconhọchỏikhôngngừng.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42Trần Đại Hoàng
08/02/2019
20. CHỈ SỐ BÀI HỌC – 13/4
ChỉsốBàihọctiếtlộnhữngkhókhăntrongcuộcsốngmàconcầnrấtnhiềusựkiêntrì
và quyết tâm tới cùng để vượt qua. Nếu con băng qua được những thách thức này,
consẽpháttriểnmạnhmẽvàtrởnênvữngvànghơntrênhànhtrìnhcuộcđời.
ChỉsốBàihọc13/4chothấyconsẽcầnrènluyệnsựkỷluậttựthânvàcótráchnhiệm
vớicuộcsốngcủamình.
Đểgiúpconhoànthànhbàihọcnày,chamẹnênkhơidậytrongconkhátkhaosâuthẳm
vàmụctiêulớnlaođểvươntớitrongcuộcđời.Từđó,chamẹsẽcùngconlênkếhoạch
chi tiết,trui rèntínhbềnbỉ vàbámđuổi mục tiêuđếncùng. Concũngcầnhọc cáchcan
đảm đối mặtvới thử thách và nỗ lực không ngừng thay vì tránh né hoặc tìmcách thoái
thác cho người khác. Những phẩm chất rất quan trọng mà cha mẹ cầnvun bồi ở con là
lòngtrungthực,kiêntâmvàcantrườngtrướcmọinghịchcảnhđểđạtđượcthànhcông
rựcrỡtrongtươnglai.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43Trần Đại Hoàng
08/02/2019
https://gein.vn/
21. CHỈ SỐ THẾ HỆ - 3
Chỉ số Thế hệ mô tả năng lượng của con và những bạn có cùng năm sinh với
con. Từ đó cha mẹ có thể hiểu và định hướng những hoạt động phù hợp để
conpháttriểnbảnthâncũngnhưkếtnốiđượcvớinhững ngườicùngthếhệ.
Năng lượng chung của Thế hệ số 3: Con có tính cách vui vẻ, hài hước, hoạt
ngôn, nhiệt huyết và thích chia sẻ với mọi người. Con luôn tin vào những điều
tốt đẹp và không dễ dàng bỏ cuộc khi gặp khó khăn. Đặc biệt con thường đưa
ra những ý tưởng sáng tạo và độc đáo. Con cũng là người thích nói, thích kể
chuyệnvớiphongtháirấttựtin.
Gợiýnhữngviệcphụhuynhnênlàmđểgiúpconpháttriển:Chamẹhãygiúp
conhọccáchlàmchủcảmxúc,tránhhànhđộngbốc đồngtheo cảmhứngnhất
thời. Con nên rènluyện kỹ năng lậpkế hoạchvà quảntrị rủi ro trongmọi việc.
Hãykiênnhẫn,yêuthươngvàhỗtrợđểconpháttriểnlànhmạnhvàtoàndiện
chamẹnhé!
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 44