Trương Nhật Minh
01/05/2018Trương Nhật Minh
01/05/2018
Thư gửi
từ những nhà sáng lập
Cha mẹ thân mến,
Giờ đây cha mẹ đang cầm trên tay cuốn Kid Talent Map - bản đồ định
hướng dành riêng cho bạn nhỏ Trương Nhật Minh . Bản đồ này sẽ là kim chỉ
nam giúp cha mẹ tìm ra chìa khóa mở cánh cửa tương lai và hướng con đi
đúng sứ mệnh mà cuộc đời đã trao cho con.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”, mà gia đình cũng
như môi trường xung quanh đóng vai trò rất quan trọng trong quá trình hình
thành nhân cách và vun bồi tiềm năng cho con. Nhờ sự định hướng đúng
đắn từ cha mẹ, con sẽ hiểu rõ hơn chính mình và có mục tiêu lớn lao cần
hướng đến, thay vì trở nên hoang mang, mất định hướng trong cuộc sống.
Với Kid Talent Map, cha mẹ có thể khám phá những tài năng, bài học và sứ
mệnh mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ có thể vạch ra lộ
trình phát triển và tiến bước cùng con trên hành trình trưởng thành. Khi con
đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng đường con đi.
Hiểu được điều này, chúng tôi đã dồn rất nhiều tâm sức vào sản phẩm Kid
Talent Map với mong muốn giúp cha mẹ kiến tạo môi trường phù hợp để con
phát triển tối đa tiềm lực của mình. Cảm ơn cha mẹ đã tin tưởng lựa chọn
Kid Talent Map trên hành trình nuôi dưỡng và xây dựng một tương lai hạnh
phúc, thành công cho con.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Trương Nhật Minh
01/05/2018
LỜI GIỚI THIỆU
Kid Talent Map là một công cụ khoa học bao gồm 21 chỉ số hỗ trợ định
hướng con đường thành công dành riêng cho các bạn nhỏ và cha mẹ.
Nhận thấy việc giáo dục đúng hướng cùng môi trường phát triển phù
hợp là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ hạnh
phúc, chúng tôi đã dành trọn tâm huyết nghiên cứu ra công cụ đặc biệt
nàyvới nhữnghướngdẫncụthểvàmangtínhcánhânhoácao.
Sản phẩm này là kết quả của một công trình kết hợp giữa bộ môn khoa
học về những con số Numerology và bản đồ thành công Map for
Success. Chúng tôi đã thông qua thực chứng hơn 200.000 bản đồ Map
for Success của khách hàng tại Việt Nam, dành ra hàng nghìn giờ nghiên
cứu tài liệu về trẻ em và các phương pháp nuôi dạy con đúng cách cũng
như khảo sátrấtnhiều phụhuynh để xác thựckiến thức và đánh giá tính
ứngdụngthựctế.
GIÁ TRỊ CỦA KID TALENT MAP
KidTalentMap sẽ giúpchamẹ:
• Thấu hiểu: Bước đầu tiên để nuôi dạy con thành công là phải hiểu
con. Kid Talent Map sẽ giúp cha mẹ xác định được điểm mạnh,
điểmyếu,nănglựcvàgiá trịcủacon.
• Phân tích: Sau khi hiểu con, cha mẹ sẽ xác định được định hướng
nuôi dạy con đúng đắn. Từ đó bạn có thể cùng con đặt ra mục tiêu
đúng với giá trị và thế mạnh của con. Sản phẩm sẽ cung cấp cho
bạnquytrìnhtừngbướcđểthiết lậpvà giúpconđạtđượcđiềuđó.
• Hành động: Mục tiêu thôi chưa đủ. Cha mẹ cần lên kế hoạch hành
động cụ thể, thực tế và khả thi giúp con phát triển đúng hướng,
chinhphụcđượcmọimụctiêu.
• Cam kết: Cha mẹ cần duy trì tinh thần học hỏi, sẵn sàng thấu hiểu
và điều chỉnh cách thức nuôi dạy để phù hợp với từng bạn nhỏ.
Những chuyên gia coach/Nhà thực hành Map for Success sẽ đồng
hànhvàhỗtrợbạntối đatrênhànhtrìnhnuôidạyconthôngthái.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
8 2 2
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈ SỐ SỨ MỆNH
Bức tranh toàn cảnh về những điểm
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt
Thái độ của con khi đối diện với các mạnh mà cha mẹ có thể khai thác để
trong tính cách của con. Những
vấn đề trong cuộc sống giúp con thành công
điểm cha mẹ cần lưu ý trong quá
trình nuôi dạy con
6 1 1
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ LINH HỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI – SỨ MỆNH
Những đặc điểm, lĩnh vực chuyên
Cầu nối giữa con người con mong Khao khát ẩn giấu trong tâm hồn, lý môn hoặc kỹ năng con cần phát
ước trở thành và con người thực sự do phía sau mọi hành động của con triển và sẽ thành công nếu gắn bó cả
của con đời với chúng
1 0 1
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN – NHÂN CÁCH
Ấn tượng hay những cảm nhận đầu Con người, khát vọng và mục tiêu
Cầu nối liên kết giữa mong muốn
tiên của người khác về con, là cách của con trong giai đoạn sung sức
thực sự bên trong con và hình ảnh
con thể hiện ra bên ngoài nhất trong cuộc đời từ 30-40 tuổi
của con trong mắt người khác
6 - 19/1
CHỈ SỐ THÁI ĐỘ CHỈ SỐ THIẾU CHỈ SỐ BÀI HỌC
Môtảtháiđộvàcáchcon nhìnnhận Những bài học con cần chinh phục
Những điểm yếu cha mẹ có thể giúp
cáctìnhhuốnghằngngày để hoàn thiện bản thân
con khắc phục
1
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
9 9 5
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lối tư duy và hướng ra quyết định Đặc điểm tính cách cha mẹ nên giúp Kỹ năng đặc biệt, sở thích, đam mê,
của con từ khi còn nhỏ đến khi con phát triển để ứng phó và giải mong muốn của con khi làm một việc
trưởng thành quyết các vấn đề trong cuộc sống gì đó
4,5,6,7,8 1,2,3,4,5 6,3,9,7
CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN CHỈ SỐ CHẶNG
Những thay đổi sẽ xảy ra trong các Những thay đổi sẽ xảy ra trong các Mức độ trưởng thành, trách nhiệm,
năm tới giúp cha mẹ có hướng giáo tháng tới giúp cha mẹ có hướng giáo khả năng lĩnh hội, các sự kiện quan
dục và giao tiếp với con dục và giao tiếp với con trong trong mỗi chặng đường đời
của con
9,1,2 2 4,1,3,3
CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN CHỈ SỐ THẾ HỆ CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Nănglượngtrongngàycủacon giúp Môtảnănglượngcủacon vànhững
Vấn đề lớn con phải đối mặt và cách
cha mẹđịnhhướngnhữnghoạt bạncócùngnămsinh
cha mẹ có thể giúp con vượt qua nó
độngphùhợpchocon
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 8
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số 8 là hiện thân của tinhthần doanh nhân và năng lực điều hành, với hai nửa cân bằng là tâm linh và
vậtchất. Conrấtquantâm đếnchấtlượng cuộcsống,yêucái đẹpvàluônhướngtới những tiêuchuẩn
cao.Từnhỏ,conđãrấtnhạybénvớicáccơhộikinhdoanh,kiếmtiền.
Conluônđộc lập,thẳngthắnvàsẵnsàngbày tỏ quanđiểm củamình. Conchủđộngđưa raquyếtđịnh
và nhận trách nhiệm cho phần việc của mình. Con đặc biệt thích tự lựa chọncho các việc cá nhân như
ăngì,mặc gì,học gì.Conrấtcóýthứcvềquyềnsởhữu,khôngthíchngườikhácđộngvàođồcủamình
vàítbịảnhhưởngbởiýkiếncủangườikhác.
Con có khả năng tổ chức, dẫn dắt và điều hành tốt. Trong nhóm bạn chơi cùng nhau, con thường là
người điều phối, phân công công việc cho các thành viên và đốc thúc mọi người thực hiện. Con học
nhanhvàsaochéprấtgiỏi,chỉcầnnhìnqualàcóthểhọctheođược.
29
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 8
ƯU ĐIỂM
Con có gu thẩm mỹ tốt, biết cách hưởng thụ, thích sử dụng những sản phẩm đẹp và chất lượng cao.
Concũngcókháiniệmvềgiátrịtừnhỏ,connhậnđịnhđượcrằngđểcóđượcnhữngthứtốttrongcuộc
sống thì con cần đổi lại bằng công sức hoặc chất xám. Nhờ có được nhận thức như vậy, con rất nhạy
béntrongcáccơhộikinhdoanh,traođổi,thườngsuynghĩvềnhữnglợiíchmìnhsẽcóđượctrướckhi
đầutư hay thực hiệnmột hànhđộng nào đó. Concó nhiều ý tưởng kinhdoanhvàrất hào hứngtrong
việcbiếnnhữngýtưởngnàythànhhiệnthực.
Concótínhtựlậpvàkhảnănglãnhđạorấttốt.Nguồnnănglượngtíchcực,sựquyếtđoánvàkhảnăng
điều hành giúp con thu hút được nhiều bạn bè tham gia nhóm của con. Mọi người tin tưởng ở sự
thôngminh,tinhthầntráchnhiệmvàkhảnăngứngbiếncủacon.Conhọcrấtnhanhthôngquaviệcmô
phỏng, sao chép người khác, tuy vậy con thường nhìn vào quy luật tổng quan chứ không nhìn vào chi
tiết.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
Từnhỏconđãcótiêuchuẩncaochomọithứxungquanh,nếukhôngthíchconsẽtỏtháiđộrấtrõràng
và không chịu sử dụng. Con dễ có xu hướng trở nên đòi hỏi, ích kỉ nếu được cha mẹ nuông chiều và
thoảmãnmọiyêucầu.Đặcbiệt,consẽrấtkhóthànhcôngnếucuộcsốngquáêmđềmvàthoảimái.Số
8làsốcủathửtháchvàthăngtrầm,càngkhókhănconsẽcàngtrưởngthànhvàtỏasáng.
Concóthểtrởnênthựcdụng,tínhtoánvìtrướckhilàmđiềugìconcũngnghĩđếnlợiíchchomình.Đôi
khiconcũnghấptấpvàchủquan,chỉsaochépvàbắtchướcvẻbềngoàichứkhôngsuynghĩkỹvàđểý
cáctiểutiết.Conkhánhạycảmvớicáctácnhânbênngoài,cóthểphảnứngmạnhkhicuộcsốngkhông
nhưýcon.
30
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 8
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Chamẹnênchoconquyềnchủđộng,tự quyếttrongnhữngviệccánhâncủacon,nhưngcũngcầndạy
cho con những bài học về giá trị và sự đánh đổi. Con cần hiểu được rằng trong rất nhiều trường hợp,
con không thể có được tất cả mọi điều mà con muốn. Con có gu thẩm mỹ rất tốt, nên cha mẹ có thể
đồnghànhcùngcontrongviệcchămsócngoạihìnhchobảnthânvàcácthànhviêntronggiađình.Khi
cóngoạihìnhđẹp,consẽrấttựtinvàdễthànhcônghơn.
Chamẹcũngcóthểtạođiềukiệnchoconthamgiacáchoạtđộngởtrườnglớpvới vaitròlãnhđạođể
con được rèn luyện kĩ năng dẫn dắt và điều phối. Nếu được, cha mẹ cũng nên cho phép con tham gia
kinhdoanhvàquảnlýtiềnbạcvớimứcđộphùhợpvớiđộtuổicủacon,quađódạyconcáchkiếmtiền
và tiêu tiền hợp lý. Ngoài ra, cha mẹ có thể cân nhắc thưởng cho con những phần quà giá trị khi con
đạt được các mục tiêu đã đề ra, cũng như khuyến khích con dùng những tài sản vật chất mình có để
sansẻchonhững ngườikémmaymắnhơnmình.
31
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 8
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Nhạy bén và có khả năng kinh doanh tốt
• Nhận thức rõ ràng về giá trị
• Có tố chất lãnh đạo, điều hành, quản lý và sử dụng nguồn lực
• Giỏi sao chép và bắt chước
• Linh hoạt, khéo léo, giỏi ứng biến
• Cá tính, bộc trực, thẳng thắn
• Tiêu chuẩn cao, khó chiều
• Chú trọng ngoại hình, yêu cái đẹp
BÀI HỌC
Sinh ra với con số Đường đời 8, bài học của con là trở thành một nhà kinh doanh với tham vọng,
tầm nhìn và ý chí vươn lên mãnh liệt.
32
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 2
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Con có khả năng giải quyết đa số các vấn đề nhờ khả năng ngoại giao tuyệt vời và sự khéo léo trong
giaotiếp.Trongnhiềutrườnghợp,consẵnsànghisinhlợiíchcủachínhbảnthânmìnhđểđạtđượcsự
hàihòa,thốngnhấtgiữacácbên.Tuyvậy,đôikhiconbịảnhhưởngbởiýkiếncủangườikhácvàchưa
tự đưa ra được quyết định. Con có thể trở nên tự ti và dễ mất tinh thần. Vì vậy, cha mẹ nên dạy con
cách bình tĩnh và tin tưởng vào trực giác khi đối mặt với những tình huống quan trọng. Một mặt, con
cầntỉnhtáođểkhôngbịngườikhácảnhhưởng,nhưngmặtkhácconcũngcầnlắngnghesựmáchbảo
của trái tim để có thể lựa chọn được phương án giải quyết hợp lý nhất và cân bằng được giữa lợi ích
củacácbên.
57
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 2
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh của con là trở thành một người che chở, yêu thương và chăm sóc người khác. Con tốt bụng,
đa cảm và dễ động lòng thương với những hoàn cảnh kém may mắn hơn mình, dù là người thân hay
ngườilạ.Vớisự tinh tế,trựcgiácnhạy bén vàlòng thương người,con thường dễ dàng nắm bắttâm lý
của người khác, nhờ vậy con có thể kết nối, an ủi, khích lệ mọi người và hoà giải những mâu thuẫn,
căngthẳngtrongmôitrườngxungquanhcon.Nếuđượclớnlêntrongmôitrườngyênấm,yêuthương,
con sẽ phát triển được tối đa năng lực chăm sóc, chở che và chữa lành cho những người đang bị tổn
thươngcảvềthểchấtlẫntinhthần.
Con thích sự yên tĩnh và ghét môi trường ồn ào, cãi vã. Khả năng giao tiếp tuyệt vời sẽ giúp con dễ
dàng thuyết phục và hợp tác với người khác, vì vậy con làm việc nhóm rất tốt. Tuy vậy, con cần học
cáchcânbằnggiữalợiíchcủamọingườivàhạnhphúccủachínhbảnthâncon,tránhlàmchínhmìnhbị
tổnthươngđểlàmhàilòngngườikhác.Concầnhọccáchquýtrọngthờigian,nguồnlựcvànănglượng
củabảnthânmình,cũngnhưtintưởngvàokhảnăngtựloliệucủangườikhác.
Concókhảnăngquansátnhạybénnhưngviệctậptrungquánhiềuvàotiểutiếtcóthểkhiếnconbỏlỡ
bứctranhtoàncảnh.Cũngvìvậy,conhaygặpkhókhănkhiđưaraquyếtđịnh,đặcbiệtlànhữngquyết
định quan trọng vì con quá để tâm đến những chi tiết không cần thiết. Do đó, cha mẹ nên hướng dẫn
concáchphântíchtìnhhuốngvàđưaraquyếtđịnhhợplýđểtránhbỏlỡnhữngcơhộitốt.
16
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI – SỨ MỆNH - 6
Chỉsố này chỉ ra rằng để concó thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoànthànhsứ mệnh, con
cầnphảilàmgìvàpháttriểnđiềugìtrongsuốtcuộcđời.
ChỉsốKếtnối6chỉrarằngconhãymangsựấmápcủamìnhđếnvớimọingười,nóluôncósẵntrongtrái
tim con. Hãy bắt đầu làm điều đó từ chính con, yêu thương bản thân, yêu thương mọi người trong gia
đìnhvàlantỏađiềunàyđếnbấtkỳnơinàoconxuấthiện.
Khi làm được điều này con đang gieo những hạt giống yêu thương đến với mọi người, nó giúp con luôn
cảm thấy ấmáp từ bên trong và con cũng sẽ đượcnhận lại từ mọi người. Hãy luôn biết cáchcho đi yêu
thươngđúngcách,nóirathànhlờihaycónhữngcửchỉhànhđộngmàconcholàcầnthiết.
Bên cạnh đó chỉ số Kết nối 6 cũng cho biết con hãy làm việc bằng óc sáng tạo của mình, hãy dành thời
gianvà tâmtrí xemxétxemliệucònýtưởngnàotốthơnchomộtcôngviệckhông.Kíchhoạtđượcđiều
này, con sẽ thấy tâm hồn luôn rộng mở và cho phép con lan tỏa đến người khác cũng như truyền cảm
hứngchohọ.
Cha mẹ hãy bắt đầu thực hành những điều này với con, chính là lúc cha mẹ đang kích hoạt được chỉ số
Kếtnối6củaconsaunày.Chỉsốmàconsẽcầnphảilàmtrongsuốtcuộcđờiđểđạtđượcthànhcôngvà
hạnhphúc.
83
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 1
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
Chỉ số Linh hồn 1 cho thấy con là một đứa trẻ dũng cảm và có tố chất lãnh đạo, với một năng khiếu
thiênbẩmtrong việcbắtđầucácdựánvàđặtrayêucầu.Conkhaokhátkhẳngđịnhbảnthânvàđược
ghi nhận nên luôn muốn được người khác hỏi ý kiến và cảm thấy mình quan trọng, đồng thời thích
được khoe những thành tích của mình. Với tính cách thật thà và công bằng, con sẽ vừa là một người
bạntrungthànhtrongcuộcsốngcánhân,vừalàmộtcộngsựtuyệtvờitronghọctậpvàcôngviệc.
Con có xu hướng làm mọi việc theo cách riêng, cũng như thu xếp và bố trí mọi thứ theo ý thích của
mình.Mặcdùcónhiềusángkiếnvàcóthểđưaracácgiảiphápsángtạochovấnđề,đôikhiconlạihơi
bướngbỉnhvàtựcao,cũngnhưlàmmọithứmộtcáchvộivàngvàthiếukiênnhẫn.Concũngcóthểsẽ
tỏ ra do dự hoặc sợ hãi khi phải hành động độc lập. Cha mẹ cần lựa chọn cách nói chuyện mang tính
xâydựngkhigiaotiếpvớicon,đồngthờitránhphêbìnhcontrướcmặtngườikhác.
86
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 1
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
Chỉ sốNgày sinh1 cho thấy concó khảnăngtự lập,tự biếtsắpxếpcôngviệcvàkế hoạchbảnthânmà
khôngcầnngườikhácnhắcnhởngaytừnhỏ.Concónhucầuthểhiệnrõcátính,nănglựctựchủvàlòng
kiêuhãnhcủabảnthân,đồngthờithíchđượctựmìnhraquyếtđịnh.Vìvậy,conluônthểhiệnkhảnăng
lãnhđạovàcómộthìnhảnhtựtin,chỉhuytừsớm,cũngnhưcóxuhướngtrởthànhmộtngườiđộclập,
suynghĩtựchủ,cócáitôimạnhmẽvànhữngthamvọnglớnlao.
Mang Chỉ số Ngày sinh 1, con nhanh nhẹn, tò mò, thích mạo hiểm và ham học hỏi, đồng thời có khả
năngsángtạovàtrítưởngtượngphongphú.Tuynhiên,conlạicóthểdễkìmnéncảmxúcvàthườngtỏ
ralạnhlùng,không muốn giao tiếp. Ngược lại,concũngcó thể bày tỏ cảm xúcmộtcáchdữ dội vàquá
khích.Quyếttâmcaovàýchímạnhmẽẩnchứabêntrongcóthểkhiếnconđôikhihơingangbướngvà
cứngđầu.ĐứatrẻmangChỉsốNgàysinh1sẽkhólòngchịungồiyênchođếnkhiyêucầucủaconđược
đáp ứng. Cha mẹ có thể dạy con cách tự đáp ứng mong muốn của mình và đừng quá trông chờ vào
ngườikhác.
Chamẹ nênứngxử với conbằngmộtthái độ dịudàng,bởi mặc dùởbề ngoài concó vẻ rấtmạnhmẽ,
nhưng thực ra con lại khánhạy cảm. Trì hoãncũng là một vấn đề của nhiều đứa trẻ mang Chỉ số Ngày
sinh 1. Vì thế, cha mẹ nêndạy con tầm quantrọng của việc nắm bắt cơ hội cũng như cách bắt đầucác
côngviệc.
98
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 1
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Mangchỉ số Nhân cách1 nênkhi nhìn vào con, người khác sẽ cảm thấy sự độc lập,cátính,thẳng thắn và
rõ ràng, đó là cá tính phản chiếu của con ra bên ngoài. Con bộc bạch quan điểm của bản thân và khi đã
đưa ra quyết định có vẻ như con sẽ kiên định và không thay đổi. Điều này khiến người khác cảm thấy tin
tưởngcongiốngnhưmộtngườicókhảnănglãnhđạo,sựquyếtđoánvàđộclập.
Vớivẻbềngoàinàyconcũngmuốnthểhiệnrằngchodùcóvấpngãhaythấtbạiconvẫngiữđượcsựbình
tĩnh,mạnhmẽvàcantrường.Conkhôngmuốnthểhiệnchongườikhácthấyvấnđềcủamình.
Ngay cả khi con cảm thấy sợ hãi hay yếu đuối con cũng luôn cố gắng che dấu những cảm xúc đó vào bên
trongvớivẻngoàicứngrắnvàmạnhmẽ.Đâylànhữngthôngđiệpconđangthểhiệnrabênngoàichomọi
ngườithấyvàmọingườicũngnhậnthấynhững điềunàyđượctoátratừconkhimớitiếpxúc.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 0
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Cả bên trong và bên ngoài của con là một thể thống nhất, những mong muốn ở bên trong con như thế
nào thì con cũng đang thể hiện ra bên ngoài như thế. Năng lượng bên trong của con và cảm nhận của
ngườikhácvềconlàđồngnhất. Vìvậy nếuconthể hiệnđượcnănglượngbêntrongcontheomộtcách
tíchcựcnhấtthìmọingườicũngsẽnhậnthấyđượcđiềunàytừcon.Tuynhiênnếuconthấynhữngđặc
tính mình thể hiện chưa thực sự phù hợp thì con nên chủ động cởi mở và thân thiện hơn. Điều này sẽ
giúpcongâyấntượngvớingườikháctrongcácmốiquanhệgiaotiếpvàkếtnốisaunày.
10
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 1
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất của cuộc đời từ 30 - 40
connênlàmgì,tậptrungvàođâuđểpháttriểntốtnhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉsốtrưởngthành1 nhắcnhởconởgiaiđoạnnày cầnđộclậptựtinbướctrênđôichâncủamìnhbởi
sẽ có những vất vả thử thách xuất hiện trong giai đoạn này. Con cần có sự trưởng thành độc lập về tư
duyđểsẵnsàngvàtựtintrongmỗiquyếtđịnhcủamình.
Tất cả những điều này tạo cho con nguồn lực thực hiện được những mục tiêu, phấn đấu cho một lý
tưởng nào đó. Mang trưởng thành là số 1 con cần sẵn sàng gánh vác vai trò lãnh đạo. Khi cuộc sống
mang lại cho con cơ hội con cần chủ động đón nhận những nhiệm vụ, trách nhiệm của mình trong tổ
chứchoặctrongchínhcuộcđờimình.
Xácđịnhmụctiêuvàhànhđộngnhanhchóngbấtkỳnhiệmvụnào,đólàcơhộiđểconđượckhẳngđịnh
bảnthân.Nếuconcónhữngýtưởng,mụctiêupháttriểnmộtdoanhnghiệpriêng,muốnmởramộtmô
hìnhkinhdoanhnàođóhãysẵnsàngtriểnkhai.
Trưởngthành1sẽcầnởconsựnỗlực,tráchnhiệm,chămchỉvàconcầnhọcthêmvềquảntrịlãnhđạo.
Nhữngthửtháchtronggiaiđoạntrưởngthànhsẽgiúpconbướclênmộttầmcaomớivàcónhiềucơhội
vàphầnthưởngđónchờcon.
19
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 9
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
Mang chỉ số Tư duy lý trí 9, cách tư duy của con là nhìn bao quát mọi việc dựa trên thông tin
tổng hợp lại sau đó đưa ra giải pháp phù hợp nhất. Thông thường trong mỗi quyết định con
luôntìmgiảiphápmangtínhhàihòachomọingười,hướngđếnlợiíchchungnhiềuhơn.Đôilúc
cácquyếtđịnhcủaconlàvìngườikhácnhiềuhơnbảnthânmình.Cácgiảiphápconđưaracũng
mangtínhlýtưởngvàcầutoànnhiềuhơnlàthựctế.
48
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 9
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Chỉ số sức mạnh tiềm thức 9 giúp con luôn hướng đến những giá trị và mong muốn giúp đỡ người khác.
Chỉsốnàyluônẩnchứatrongmỗiquyếtđịnhcủaconvàcànglàmđượcnhữngđiềunày,concàngthuhút
đượcnhiềunguồnlựcgiúpconthựchiệncácmụctiêu.
Cáchchamẹgiúpconpháttriểnchỉsốnàylàluôndạyconcógócnhìnđachiều,baoquátchomộtvấnđề,
nhìn vấn đề trong sự tương quan với những người xung quanh. Biết đặt vào đó những lợi ích giá trị của
mọingười.
59
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 5
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Bên trong con luôn có khát khao mong muốn được khám phá những điều mới
mẻ trong cuộc sống. Những trải nghiệm giúp con phát triển sự sáng tạo, linh
hoạtvàthỏamãnsựtòmòbêntrong.
Để kích hoạt đam mê này, cha mẹ nên cho con được khám phá, trải nghiệm,
vượtrakhỏivùngantoànđểlàmnhữngcôngviệcmangtínhsángtạovàcógiá
trịkhácbiệt.Việctìmđượcđúngđammêsởthíchgiúpconcóđượcnhữngkết
quảmơước.
Concũngsẽluônthíchđượctựdo,trảinghiệmnênngaytừkhicònnhỏconsẽ
rất thích được đi đây đó khám phá những vùng đất mới. Khi được thỏa mãn
đammênày,consẽtáinạpđược nguồn nănglượng,sự vui vẻvàhoạt bátvốn
có của mình. Vì vậy, những chuyến đi cũng có thể là phần thưởng và động lực
đểconcốgắngđạtmụctiêunàođó.
64
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 4 (2023)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm con mang năng lượng số 4 sẽ là năm con cần sắp xếp lại kế hoạch cho bản thân, rèn luyện sự nề
nếp ngăn nắp cũng như học tập và làm việc chăm chỉ. Cha mẹ hãy tận dụng nguồn năng lượng này cho
contham gia mộtkhóahọc hay bộ mônmàcon thích vàtìmcho con người thầy phù hợpđể concó thể
pháttriểnnănglựcvàtrìnhđộcủamình.
Trong năm này, việc đặt mục tiêu cho kế hoạch học tập sẽ phù hợp nhờ năng lượng của sự tập trung.
Chamẹ hãy hướng dẫnconcách hệ thống lại kế hoạch cho bảnthân vàhệ thống hóa kiếnthức đãhọc.
Điều này sẽ giúpcon có sự sắpxếplogic vàkhả năngtổng hợp. Trongcuộc sống hàng ngày cũngcó thể
ápdụngphương phápnày để giúpcontạo thói quentốt,rènluyệnsự kỷluậtvới bảnthâncũngnhư kỷ
luậtvớitừngmụctiêuvàkếhoạch.
4
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 5 (2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongsuốtnămsố5,consẽởtrạngtháingậptrànnănglượngcủanhữngýtưởng,sựsángtạo,thayđổi
vàvuivẻ.Concónhiềutrảinghiệmhơn,thíchkếtnốigiaolưuvớibạnbènhiềuhơn.Concũngcóthểcó
khánhiềucảmxúctrongnămnàynêncầngiúpconluônởtrạngtháitíchcực.Chamẹhãyđặtrachocon
nhữngmụctiêumớiđể tậndụngnănglượngcaocủaconsố5,kíchhoạtsựthayđổivàlinh hoạtởcon.
Ngay từ đầu năm, hãy giúpcon hình dungranhững mục tiêuconmuốnđạtđượcvànghĩ tới phiênbản
tốt nhất của chính mình rồi tập trung vào hình ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm
mọithứđểtừngbướcmộttiếntớimụctiêu.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 6 (2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Đây sẽ là năm con cần tập trung vào sự kết nối với gia đình. Con có thể thích gần gũi mọi người trong
nhà hơn và cũng thích thể hiện tình cảm của mình. Cha mẹ cần nhận định xem con đã có nhiều sự kết
nốichiasẻvớimọingườitronggiađìnhhaychưavànếuchưathìđâychínhlànămcảchamẹvàconhãy
cùngthựchànhđiềunày.Nhữngtrảinghiệmđượccùngnhauchămsócngườithân,nhàcửavàvậtnuôi
đều phùhợpcho nămsố6 củacon. Chamẹ hãy cùngconđặtranhững ưutiênvàđừngbậntâmngười
khácsẽphảnứngnhưthế nào.Đâysẽlàmộtnămđểtựchămsócbảnthânvàcủngcốmốiquanhệvới
những người thân yêu. Cha mẹ cũng nên dạy con cách quan sát để nhận biết xem những người xung
quanhcócầnsựgiúpđỡkhông,nếucóthìhãyđừngtừchối.
Khitraođitìnhcảmthìconcũngsẽđượcnhậnlạinênnếuconlàmđượcviệctốtchomọingười,chamẹ
nên tích cực cổ vũ để con thực hiện trong năm số 6. Thay vì tạo ra áp lực, cha mẹ cần đồng hành lắng
nghemongmuốncủacon.
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 7 (2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongnămnày,chamẹsẽthấyđôikhicontrầmtưhơnvàcóthểbêntrongconđangcórấtnhiềutâmtư
và suy nghĩ. Cha mẹ hãy lại gần để lắng nghe và giúp con chia sẻ được suy nghĩ của mình bởi đôi khi có
thể bản thân con đang có một điều gì đó chưa thể lý giải hoặc có thể con đang có xu hướng thích một
điềugì đó nhưng chưathể nói ra. Tuy nhiên,năm số 7 cũnglànămmàconcầncó khoảngthời giantập
trungtìmcáchlý giải những vấnđề mình quantâm nênđôi khi consẽ thíchđượcởmộtmình vàkhông
muốnailàmphiền.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 8 (2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm số 8 lànăm con có nhiều năng lượng nên càng phát huy được nó, con càng tạo được sự chú ý với
mọi người xung quanh và sự nhiệt huyết trong mọi hoạt động con tham gia sẽ mang lại những kết quả
nhấtđịnh.
Trongnămnày,concũngcóthểbịthuhútrấtnhiềubởinhucầuđượcthểhiệnbảnthânquanhữngtiêu
chuẩnđờisốngđượcnângcaovàkhảnăngđộclậptàichính.Vìvậy,cóthểconsẽcónhữngýtưởngkinh
doanh cho riêng mình hay đơn giản là kiếm tìm một công việc làm thêm. Nếu đó là mục tiêu thì sự cân
bằng cảm xúc cũng sẽ rất cần thiết để cho năm số 8 con có được sự thay đổi và đột phá về mặt thành
tích.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 1 (4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố 1 làkhoảng thời gian phù hợpđể con tiến hànhmộtsự thay đổi hoặc bắtđầumộtthứ gì mới.
Concầncósựsắpxếpưutiênchochúng trongthời gian này.Chamẹ nêngiúpconthiếtlậpmụctiêucụ
thể trong học tập hoặc trong bất cứ hoạt động nào của cuộc sống thường ngày, giúp con biết cách sử
dụngthờigianhợplýchonhữngđiềuquantrọngvàkhôngđượclườibiếng.Concầncósựchủđộngcho
mỗi mục tiêu hoặc nếu có kế hoạch nào cần thay đổi thì phải hành động ngay khi đã chắc chắn vì nó
manglạicơhộichocon.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 2 (5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 3 (6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 4 (7/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángsố4,connêndànhthờigiansắpxếplạicáckếhoạchcủabảnthân,thiếtlậpchomìnhnhững
mụctiêucầnhoànthànhtrong ngàyvàtrongthángcũngnhư dànhthờigiantậptrunghọckiếnthứcmà
bản thân con còn yếu. Một khi kế hoạch đã sẵn sàng, con cần kỷ luật bản thân để thực hiện được kế
hoạch đã đề ra. Cha mẹ nên khuyên con nếu có bất cứ khó khăn trở ngại nào đều cần phải thẳng thắn
chia sẻ hoặc tự bản thân cố gắng tìm ra cách khắc phục, không được từ bỏ. Tập trung học tập, rèn cho
bảnthânnhữngnềnếpvànguyêntắcsẽlànhữngđiềucầnthiếtconnênlàmtrongthángnày.
4
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 5 (8/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 5,cuộc sốngcủa consẽ ngậptràn những sự kiện, những cơ hội được trải nghiệm và thể
hiện bản thân con sẽ xuất hiện. Con hãy chủ động để cho bản thân mình thực hiện những điều đó. Bên
cạnhđó,cảmxúcrấtdễchiphốibảnthânnênconcầngiữchomìnhsựtíchcựcvàtránhnhữngcảmxúc
quámạnhhaynănglượngthấplàmảnhhưởngđếncon.Đâylàmộtthángcónhiềusựkiệnvànhữngtrải
nghiệmmớinênnếucócơhội,chamẹhãychoconthamgiavìnósẽgiúpconcóđượckhoảngthờigian
vui vẻ vàthư giãn,lấy lại nănglượng cho bản thân. Tuy nhiên,sự tự do cũng cầnđi kèmvới kỷ luật nên
cha mẹ nên rèn cho con có thói quen lập danh sách những việc mình phải làm một cách hiệu quả để
tránhđiquá.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 6
(0 - 28 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Ởgiaiđoạnnày,nănglượngmàconphảithựcsựtậptrungchínhlàviệchoànthiệngiađình.Concầndành
thời gian nhiều hơncho gia đình, nănglượng của gia đình,của sự quantâmchăm sóc người thânsẽ giúp
công việccủacontheođótrởnênthuậnlợihơn.Đâylàgiaiđoạnconkhôngcầnphảiquá nỗlựchaychạy
đuavớinhữngthứbênngoàimànêntậptrungvunbồibắtđầutừgiađìnhrồisauđóđếncộngđồng.
Thểhiệnsựquantâm,chămsócvàgiúpđỡtớingườithân,giađìnhvànhữngngườixungquanh,baotrùm
thế giới củaconbằngtình cảmyêu thươnglàđiềuconsẽ có thể sẽthể hiệntronggiai đoạn này. Con nên
tích cực tham gia vào các hoạt động gieo hạt như từ thiện cho trẻ em nghèo hoặc người vô gia cư vì
trường năng lượng của con lúc này là trường năng lượng của những nghĩa cử cao đẹp, bao dung và độ
lượng.Nếuconbiếttậndụngthìnhững phướclànhcũngsẽtìmđếnvớicuộcđờicon.
Đây cũng là thời gian con cảm thấy bản thân trở nên trách nhiệm hơn. Cuộc sống của con tập trung xoay
quanh sự cho đi vàgiúpđỡvới người khác. Đó làbài học con cầntốtnghiệp nên ngay từ nhỏ chamẹ hãy
trởthành tấm gươngcho con,để con được cảm nhận và biết cáchchia sẻ, quantâm giúpđỡ người khác.
Khi phát triển những điều này trong cuộc sống hàng ngày, con sẽ hoàn thành chặng số 6 thành công. Gia
đìnhlànềntảngvữngchắc,mộtnơiantoànmàconluôncóthểtìmđếntrúẩn,cũngsẽlànơitạobướcđà
chosựpháttriểntrongsựnghiệpcủacon.
92
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 3
(29 - 37 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặng số 3 mang đến cho con những cơ hội phát triển khả năng sáng tạo, nghệ thuật cũng như năng lực
giao tiếpvà thể hiện bản thân. Consẽ thích được cùng bạn bè tham gia các hoạtđộng, vì vậy chamẹ hãy
tạo điều kiện cho con có cơ hội phát triển tài năng của mình theo các lĩnh vực nghệ thuật, âm nhạc, viết
lách,diễnxuất,diễnthuyếthaycáchoạtđộngđòihỏitínhsángtạokhác.Đâycũnglàgiaiđoạnchamẹnên
giúpcontậptrungxâydựng“Nhânhiệu”đểtạotiềnđềchoconđườngsựnghiệpsaunàycủacon.Chỉcần
contự tin,có kỷ luật,tập trung,không để nănglượngphântánquá nhiều vàtậntụy với những việc mình
làmthìconsẽnắmchắckhảnăngđạtđượcthànhcôngvàhạnhphúc.
Lựa chọn ngành nghề vàcông việc liên quanđến “NÓI”sẽ rấtphù hợp với conở giai đoạn này,khi con đi
đúngtrườngnănglượngcủaconsố3,consẽlàngười“Nóiratiền”nênnếubảnđồcủaconcóchặngsố3
xuấthiệnngaytừnhỏthìchamẹcầnquantâmtạochoconcótưduytíchcực,sángtạocũngnhưgiúpcon
rènluyệnkhảnăngngôntừđểconcóthểnắmbắtcơhộikhinóxuấthiện.
Để giữ cho mình luôn trong trạng thái năng lượng đỉnh cao, việc tăng cường các hoạt động tập thể dục,
nghe nhạc, tham gia các lớp huấn luyện tạo động lực, … sẽ rất cần thiết với con. Con cũng nên tham gia
nhiều các hoạt động cộng đồng hay cần xuất hiện trước đám đông bởi năng lượng tích cực và kỹ năng
truyền đạt sẽ giúp con thu hút và để lại dấu ấn vô cùng lớn cho người khác. Những tài năng của con sẽ
luôn được đi cùng với lợi ích về tài chính, danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bên cạnh đó, cha
mẹcũng cầnlưuýkhôngnênchê baihoặcđểsựsángtạocủaconbịảnhhưởng bởi nhữnglờichế giễuvì
consẽcóthểtừbỏtàinăngcủamìnhchỉvìnhữnglờichỉtríchbôngđùa.
89
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 9
(38 - 46 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Conthậtmaymắnvìcósựxuấthiệncủaconsố9trongchặngđườngđờicủamình.Vìđâylàchặnghội tụ
được những điều vô cùng tuyệt vời của tất cả các con số bao gồm danh vọng, tiền tài và các giá trị nhân
đạo.
Đây cũnglàgiai đoạnconcó khả năng giao thương quốc tế và cơhội học tập, làmviệc cũng như mởrộng
kinh doanh với quốc tế. Để nắm bắt cơ hội này con cần chủ động học tốt các ngoại ngữ, tập trung thật
nhiềuvàokỹnănggiaotiếpvàngoạigiaoquốctế.
Trở thành người dẫn dắt giúp đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này là một điều tuyệt vời mà
concầnlàmởchặngsố9.Concầntậndụngvàchủđộngthamgiavàocáccộngđồngtraogiátrịhaynhững
hoạt động thiện nguyện. Hãy thể hiện được trách nhiệm của bản thân trong các hoạt động và nếu được
hãylàngườidẫndắtvìchắcchắnconsẽlàmtốtđượcvaitrònày.
Đâycũnglàthời giangiúpconhiểusâusắchơnđiềugìthựcsựkhiếnconhạnhphúc vàhãytậptrungvào
nó. Nếu con tìm thấy sự mãn nguyện khi được thể hiện bản thân một cách sáng tạo, hay muốn tập trung
vào gia đình hoặc các mối quan hệ thì hãy cố gắng dành nhiều thời gian cho việc đó. Thời kỳ này rất đặc
biệt và nếu con biết cách sắp xếp các ưu tiên của mình một cách hợp lý, sau này con sẽ luôn nhớ tới
khoảngthờigianđóvớinhữngkýứcvàcảmxúcýnghĩa,hạnhphúc.
95
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 7
(47 tuổi trở lên)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giai đoạn này concầntập trungcho việc nghiên cứu và phát triển bản thân liên tục. Đây là thời kỳ tốtđể
bắtđầucuộcsốngcủamìnhmộtlầnnữa.Connêntintưởngvào bảnthânvàcốgắngpháttriểnnhững kỹ
năngchưađượckhaiphá.
Ở chặng 7, sự tập trung, khả năng trau dồi và học tập của con sẽ giống như tấm bọt biển, học đến đâu
thấm sâu đến đấy. Khi con càng hướng sự tập trung vào việc học tập, phát triển bản thân con sẽ càng có
nhiều hơn những cơ hội thăng tiến trong công việc của mình. Nếu đi đúng trường năng lượng của con số
7, sẽ có rất nhiều người tìm đến con để xin được tham vấn định hướng các vấn đề trong cuộc sống vì họ
tin rằng con có vốn kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ nhiều góc nhìn đa chiều về mọi việc. Vì
vậy, con cần định vị được lĩnh vực mà mình mạnh nhất bởi đó sẽ là lợi thế của con trước người khác.
Chặngsố7cũnglàchặngmàconcầnxâydựngmìnhtrởthànhngườitưvấn,lênchiếnlượctronglĩnhvực
thếmạnhcủamìnhvàkhiconcàngđiđúnghướngconsẽcàngđạtsựthànhcông.
Nănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinhnênngaytừnhỏcha
mẹcóthểdạyvàgiúpconvậndụngthựchành,xâydựngniềmtinvớinhữngquyluậtbấtbiếntrongvũtrụ
nhưquyluậtgieohạt,quyluậtnhânquảhayluậttậptrung,…Chamẹcóthểgiúpconhiểuthậtsâunhững
quy luậtđó vàvậnhànhtrên nềntảngđạo đức,trí tuệ vànghị lực. Thêmvào đó,concũng nên dànhthời
gian khám phá thế giới bên trong và tìm lời giải đáp cho những câu hỏi con luôn băn khoăn trong cuộc
sống.
93
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 4
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Chỉ số này nhắc nhở con cần tập trung vào việc học tập, trau dồi tích lũy những kiến thức chuyên môn
bởiđólànềntảngchosựthànhcôngcủaconởtrongchặngnày.
Ngoàiraconcũngcầnquantâmđếnnhữngviệcmangtínhchitiết,cầnsựtỉmỉnhưcácvấnđềliênquan
đếngiấytờ.Sựkỷluậtvàhọccáchsốngcónềnếp,cótổchứcsẽgiúpconvượtquatháchthứcsố4.
103
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 1
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Tháchthứcsố1củacontrongchặngnàylàconcầnphảiđộclập,tựchủvàtựđitrênđôichâncủamình.
Con cần trở thành người dám ra quyết định và tập trung thực hiện mục tiêu mà con mong muốn đạt
đượcởchặngnày.Conđừngtựsosánhmìnhvớingườikháchaygiữsựtựtirằngmìnhkhônglàmđược.
Con nên phá bỏ những giới hạn của chính mình, sự nỗ lực và kiên trì sẽ giúp con đạt được những mục
tiêu vàmơước củamình. Niềm tin bảnthân vàsự quyếtliệttrong các hànhđộngsẽ giúpcon thực hiện
đượcmụctiêu.Nếuđãchắcchắnvềkếhoạchcủamình,conđừngnênbịphụthuộcvàoýkiếncủangười
khác.Conhãycốgắngthànhthựcvớichínhmìnhvàtrântrọngnhữnggiátrịcủacánhânmìnhđồngthời
thúcđẩynóđếnmộttầmcaomới.
100
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 3
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 3 ở chặng này cho biết rằng con cần lưu ý đến những vấn đề liên quan đến ngôn từ, cần
lưuýđếnnhữnggìmìnhđịnhnóira,tránhnhữnghiểulầmkhôngđángcó.Connênluônsửdụngnhững
từáingữđếnmọingười.
Concũngcần học cáchcân bằng cảm xúc củabảnthân,cố gắng bìnhtĩnhđể giải quyếtmọi vấnđề. Nếu
thấycảmxúcđangkhôngtốt,connênbiếtdừnglạiđểtránhvachạmkhikhônglàmchủđượcbảnthân.
102
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 9 (26/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Hôm nay rất thích hợp để cha mẹ động viên con hoàn thành nốt những việc còn dang dở. Sau đó cha mẹ
hãycùng conthảoluận vềnhững ưuđiểm,nhượcđiểm vàđưa ralờikhuyênhữuíchgiúpconhoànthiện
bảnthân.
Nănglượngcủangàysố9đượccộnghưởngvàlantỏatốthơnkhichamẹgiúpconhọcđượcgiátrịcủasự
bao dung cũng như biết cách chia sẻ và giúp đỡ người khác. Những hoạt động này góp phần hình thành
lòngnhânáivàtinhthầntráchnhiệmcủacon.Việcgieohạttửtế,hạtbiếtơncùngtinhthầnchođisẽvun
bồinênmộtđứatrẻvuivẻ,lạcquanvàsốngcóíchchoxãhội.
9
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 1 (27/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Cha mẹ hãy cho con tham gia những hoạt động khuyến khích sự khám phá, sáng tạo và phát triển được
khảnănglãnhđạo.Đồngthờihãykhơidậytinhthầnđộclậpcủaconbằngcáchgiaochoconnhữngnhiệm
vụtrongkhảnăngconcóthểtựlàmđược,từnhữngviệcnhỏchođếnnhữngviệcquantrọng.
Khiconhoànthànhtốtnhiệmvụ,chamẹnênghinhận,tíchcựckhenngợivàđộngviêntinhthầncủacon,
cóthểthông qualời nói hoặcnhữngphầnthưởngconthích.Điềunàysẽtạocơhộiđểcontự tinthểhiện
bảnthânnhiềuhơn.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 2 (28/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Hôm nay là một ngày tuyệt vời để con tham gia vào những hoạt động yêu cầu sự kết nối và hợp tác với
ngườikhác.Chamẹcóthểkhuyếnkhíchconchủđộnggiaotiếpvớingườithântronggiađình,thầycô,bạn
bè…
Đặc biệt cha mẹ có thể hướng dẫn con cách lắng nghe cảm xúc và mong muốn của bản thân, ví dụ như:
con muốn đi đâu, con thích làm gì, con muốn chơi với ai… Vào cuối ngày, cha mẹ nên dành thời gian tâm
sựcũngnhưđộngviênvàkhenngợinhữnghoạtđộngtíchcựcmàconđãthựchiệntrongngày.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
19. CHỈ SỐ THÁI ĐỘ - 6
Chỉ số Thái độ mô tả cách con nhìn nhận các tình huống xảy ra hằng ngày. Nhờ đó, cha mẹ có thể
địnhhướngconlựachọntháiđộphùhợpđểpháttriểnbảnthânvàđónnhậnnhữngđiềutốtđẹptừ
cuộcsống.
Mangchỉ số Thái độ 6,conrấtấmáp,tìnhcảmvàluônquantâmtới mọi ngườixungquanh. Concó xu
hướng thân thiết với cha mẹ, anh em, họ hàng vì gia đình và những người thân yêu rất quan trọng với
con.
Một điều đặc biệtlàconthường tập trung vào chi tiết, có gu thẩm mỹ và tiêuchuẩncao với nhiều thứ.
Tuy nhiên, điều này có thể khiến con tự tạo ra áp lực cho mình nên cha mẹ cần khuyến khích con đón
nhận vẻ đẹp của những điều không hoàn hảo. Thêm vào đó, đôi khi cách con nhìn nhận có thể bị ảnh
hưởngnhiều bởi quanđiểm của người khác. Vì vậy, cha mẹ nênđịnhhướng con rèn luyện tư duy phản
biệnvàcóchínhkiếntrongmọikhíacạnhcủacuộcsống.
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Trương Nhật Minh
01/05/2018
20. CHỈ SỐ BÀI HỌC – 19/1
ChỉsốBàihọctiếtlộnhữngkhókhăntrongcuộcsốngmàconcầnrấtnhiềusựkiêntrì
và quyết tâm tới cùng để vượt qua. Nếu con băng qua được những thách thức này,
consẽpháttriểnmạnhmẽvàtrởnênvữngvànghơntrênhànhtrìnhcuộcđời.
Chỉ số Bài học 19/1 cho thấy con sẽ cần học cách cân bằng giữa sự độc lập và sự hợp
táctrongđờisốnghằngngày.
Đểgiúpconhoànthànhbàihọcnày,chamẹhãytrởthànhnhữngngườibạnvàgiúpcon
hiểu được tầmquantrọng củatìnhđoànkết,yêuthươngtrong cộng đồng. Vì bảnthân
con hay những cá nhân khác đều là một phần trong xã hội này. Con cần học cách mở
lòngvàdũngcảmđónnhậnsựgiúpđỡcủamọingườithayvìtựlàmmọithứmộtmình.
Nhờ đó, con sẽ dần thấuhiểu được nhu cầu, ý kiến của người khác cũng như biết cách
dung hòa lợi ích cá nhân và mọi người. Trong quá trình trưởng thành, với những đức
tínhnày,concóthểtạoranhữnggiátrịnhânvănvàýnghĩachocuộcđời.
4
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42Trương Nhật Minh
01/05/2018
https://gein.vn/
21. CHỈ SỐ THẾ HỆ - 2
Chỉ số Thế hệ mô tả năng lượng của con và những bạn có cùng năm sinh với
con. Từ đó cha mẹ có thể hiểu và định hướng những hoạt động phù hợp để
conpháttriểnbảnthâncũngnhưkếtnốiđượcvớinhững ngườicùngthếhệ.
NănglượngchungcủaThếhệsố2:Consốngtìnhcảm,tinhtế,hoàđồngvàdễ
xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với những người xung quanh. Trong cuộc sống,
con luônsẵnsànggiúpđỡ mọi người,thíchlàmviệcnhóm và có tinhthần hợp
táccao.
Gợi ý những việc phụ huynh nên làm để giúp con phát triển: Cha mẹ hãy tạo
cơhộichocontham giacáchoạtđộngtậpthểđể họccáchxâydựngmối quan
hệ tốt đẹp với mọi người. Cha mẹ nên thể hiện tình yêu thương, sự quan tâm
và tôn trọng để con cảm thấy an toàn khi chia sẻ cảm xúc, suy nghĩ và vấn đề
củamìnhmộtcáchtíchcực.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43