Lê Phước Sang
15/01/2024Lê Phước Sang
15/01/2024
Thư gửi
từ những nhà sáng lập
Cha mẹ thân mến,
Giờ đây cha mẹ đang cầm trên tay cuốn Kid Talent Map - bản đồ định
hướng dành riêng cho bạn nhỏ Lê Phước Sang . Bản đồ này sẽ là kim chỉ
nam giúp cha mẹ tìm ra chìa khóa mở cánh cửa tương lai và hướng con đi
đúng sứ mệnh mà cuộc đời đã trao cho con.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”, mà gia đình cũng
như môi trường xung quanh đóng vai trò rất quan trọng trong quá trình hình
thành nhân cách và vun bồi tiềm năng cho con. Nhờ sự định hướng đúng
đắn từ cha mẹ, con sẽ hiểu rõ hơn chính mình và có mục tiêu lớn lao cần
hướng đến, thay vì trở nên hoang mang, mất định hướng trong cuộc sống.
Với Kid Talent Map, cha mẹ có thể khám phá những tài năng, bài học và sứ
mệnh mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ có thể vạch ra lộ
trình phát triển và tiến bước cùng con trên hành trình trưởng thành. Khi con
đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng đường con đi.
Hiểu được điều này, chúng tôi đã dồn rất nhiều tâm sức vào sản phẩm Kid
Talent Map với mong muốn giúp cha mẹ kiến tạo môi trường phù hợp để con
phát triển tối đa tiềm lực của mình. Cảm ơn cha mẹ đã tin tưởng lựa chọn
Kid Talent Map trên hành trình nuôi dưỡng và xây dựng một tương lai hạnh
phúc, thành công cho con.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Lê Phước Sang
15/01/2024
LỜI GIỚI THIỆU
Kid Talent Map là một công cụ khoa học bao gồm 21 chỉ số hỗ trợ định
hướng con đường thành công dành riêng cho các bạn nhỏ và cha mẹ.
Nhận thấy việc giáo dục đúng hướng cùng môi trường phát triển phù
hợp là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ hạnh
phúc, chúng tôi đã dành trọn tâm huyết nghiên cứu ra công cụ đặc biệt
nàyvới nhữnghướngdẫncụthểvàmangtínhcánhânhoácao.
Sản phẩm này là kết quả của một công trình kết hợp giữa bộ môn khoa
học về những con số Numerology và bản đồ thành công Map for
Success. Chúng tôi đã thông qua thực chứng hơn 200.000 bản đồ Map
for Success của khách hàng tại Việt Nam, dành ra hàng nghìn giờ nghiên
cứu tài liệu về trẻ em và các phương pháp nuôi dạy con đúng cách cũng
như khảo sátrấtnhiều phụhuynh để xác thựckiến thức và đánh giá tính
ứngdụngthựctế.
GIÁ TRỊ CỦA KID TALENT MAP
KidTalentMap sẽ giúpchamẹ:
• Thấu hiểu: Bước đầu tiên để nuôi dạy con thành công là phải hiểu
con. Kid Talent Map sẽ giúp cha mẹ xác định được điểm mạnh,
điểmyếu,nănglựcvàgiá trịcủacon.
• Phân tích: Sau khi hiểu con, cha mẹ sẽ xác định được định hướng
nuôi dạy con đúng đắn. Từ đó bạn có thể cùng con đặt ra mục tiêu
đúng với giá trị và thế mạnh của con. Sản phẩm sẽ cung cấp cho
bạnquytrìnhtừngbướcđểthiết lậpvà giúpconđạtđượcđiềuđó.
• Hành động: Mục tiêu thôi chưa đủ. Cha mẹ cần lên kế hoạch hành
động cụ thể, thực tế và khả thi giúp con phát triển đúng hướng,
chinhphụcđượcmọimụctiêu.
• Cam kết: Cha mẹ cần duy trì tinh thần học hỏi, sẵn sàng thấu hiểu
và điều chỉnh cách thức nuôi dạy để phù hợp với từng bạn nhỏ.
Những chuyên gia coach/Nhà thực hành Map for Success sẽ đồng
hànhvàhỗtrợbạntối đatrênhànhtrìnhnuôidạyconthôngthái.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
6 2 22
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈ SỐ SỨ MỆNH
Bức tranh toàn cảnh về những điểm
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt
Thái độ của con khi đối diện với các mạnh mà cha mẹ có thể khai thác để
trong tính cách của con. Những
vấn đề trong cuộc sống giúp con thành công
điểm cha mẹ cần lưu ý trong quá
trình nuôi dạy con
2 6 6
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ LINH HỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI – SỨ MỆNH
Những đặc điểm, lĩnh vực chuyên
Cầu nối giữa con người con mong Khao khát ẩn giấu trong tâm hồn, lý môn hoặc kỹ năng con cần phát
ước trở thành và con người thực sự do phía sau mọi hành động của con triển và sẽ thành công nếu gắn bó cả
của con đời với chúng
7 1 1
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN – NHÂN CÁCH
Ấn tượng hay những cảm nhận đầu Con người, khát vọng và mục tiêu
Cầu nối liên kết giữa mong muốn
tiên của người khác về con, là cách của con trong giai đoạn sung sức
thực sự bên trong con và hình ảnh
con thể hiện ra bên ngoài nhất trong cuộc đời từ 30-40 tuổi
của con trong mắt người khác
7 2,4,9 16/7
CHỈ SỐ THÁI ĐỘ CHỈ SỐ THIẾU CHỈ SỐ BÀI HỌC
Môtảtháiđộvàcáchcon nhìnnhận Những bài học con cần chinh phục
Những điểm yếu cha mẹ có thể giúp
cáctìnhhuốnghằngngày để hoàn thiện bản thân
con khắc phục
1
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
11 6 3
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lối tư duy và hướng ra quyết định Đặc điểm tính cách cha mẹ nên giúp Kỹ năng đặc biệt, sở thích, đam mê,
của con từ khi còn nhỏ đến khi con phát triển để ứng phó và giải mong muốn của con khi làm một việc
trưởng thành quyết các vấn đề trong cuộc sống gì đó
6,7,8,9 2,3,4,5,6 7,5,3,9
CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN CHỈ SỐ CHẶNG
Những thay đổi sẽ xảy ra trong các Những thay đổi sẽ xảy ra trong các Mức độ trưởng thành, trách nhiệm,
năm tới giúp cha mẹ có hướng giáo tháng tới giúp cha mẹ có hướng giáo khả năng lĩnh hội, các sự kiện quan
dục và giao tiếp với con dục và giao tiếp với con trong trong mỗi chặng đường đời
của con
1,2,3 8 5,2,3,7
CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN CHỈ SỐ THẾ HỆ CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Nănglượngtrongngàycủacon giúp Môtảnănglượngcủacon vànhững
Vấn đề lớn con phải đối mặt và cách
cha mẹđịnhhướngnhữnghoạt bạncócùngnămsinh
cha mẹ có thể giúp con vượt qua nó
độngphùhợpchocon
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 6
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số6làhiệnthâncủasựchởche,yêuthương,nuôidưỡngvàbaobọc.Conrấtgiỏitrongviệcchămsóc,
hỗtrợvànângđỡngườikhác.Conđểýquantâmmọingười,thíchthểhiệntìnhcảm,hỏihanâncầnvà
động viên khích lệ những người xung quanh. Vì vậy, con rất thích mang lại cho mọi người những niềm
vui nho nhỏ,thích nấunướng,chămlo cho gia đình vàchămsóc thúcưng. Với bảntínhnhạy cảm,con
dễbịtổnthương,tủithân,haycáugiậnkhikhôngđượcchamẹquantâmđúngmức.
Conrấttốtbụng,biếtnhườngnhịnvàthíchgiúpđỡmọingười,kểcảngườilạ.Consẵnsàngnhậnphần
thiệtthòivềmìnhđểmọingườixungquanhđượcvuivẻ.Conkhéoléo,tinhtếvàcónăngkhiếuvềnghệ
thuậtnhờguthẩmmỹkhátốt.Conthíchsựyênbình,ghétmôitrườngồnào,cãivã.
21
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 6
ƯU ĐIỂM
Conthíchchămsócvàbiếtquantâmđếnsứckhoẻvàsựantoàncủacảgiađình.Conchịukhó,tỉmỉvà
khéoléokhichămlochongườikhác,thíchnóilờiyêuthươngvàkhíchlệvớinhữngngườixungquanh.
Conthích tự sắpxếp, bày biện,bài trí các vậtdụngtrong nhà để không giansốngtrở nênấm ápvàdễ
chịu.
Với bản tính tốt bụng, thương người, con dễ động lòng thương cảm khi nghe kể về những người kém
may mắn hơn mình. Lòng trắc ẩn và khả năng thấu cảm tuyệt vời mang lại cho con những năng khiếu
đặcbiệtvềthẩmmỹ,hộihoạvàâmnhạc.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
Conrấtnhạycảm,dễtủithânvàcáugiậnkhitìnhcảmvàcôngsứccủaconkhôngđượcghinhậnvàhồi
đáp.Lòngtốtcủacondễbịngườikháclợidụng,khiếnchoconmệtmỏi,khóchịuvàbịtổnthương.Con
còncóxuhướngnhậnquánhiềutráchnhiệmvàáplựcvềbảnthânmình,sauđótựchỉtríchkhikhông
thểlàmđượctốtmọithứ.
Đôikhi,conlolắngtháiquávàcótháiđộkiểmsoátvới những ngườixung quanh.Nếusốngtrongmôi
trường được chiều chuộng, bao bọc quá mức, con dễ trở nên ích kỉ, đòi hỏi, nhu nhược và không có
chínhkiến.Khiđó,consẽchỉlàmmọiviệcđểgiữhoàkhíchứkhôngcốgắngphấnđấuvìmộtmụctiêu
cụthể.
22
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 6
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Chamẹ nênkhuyến khích, bồi dưỡng khả năng chăm sóc người khác của con bằngcáchcho contham
gia vào các công việc trong gia đình như dọn dẹp nhà cửa, chăm sóc ông bà, trông em… Cha mẹ cũng
nênđểcontựchủtrongviệcbàitrínhàcửavàsắpxếpkhônggiansốngtrongnhàvàtrongphòngcon.
Đồngthời,chamẹcóthểthườngxuyêncùngconthamgiacáchoạtđộngthiệnnguyệnđểnuôidưỡng
lòng trắc ẩn và sự đồng cảm của con. Thỉnh thoảng, cha mẹ có thể tặng cho con những món quà nho
nhỏvànóinhữnglờiyêuthươngđểconluôncảmthấyantoànvàhạnhphúc.Tuyvậy,nênrènchocon
tínhtựlập,tựquyếtvàtránhchiềuchuộng,baobọcconquámứckhiconcònnhỏ.
23
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 6
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Ấm áp, yêu thương, có khả năng chữa lành
• Biết thấu hiểu, cảm thông cho người khác
• Sáng tạo và có tư duy về nghệ thuật
• Giỏi nuôi dưỡng, chăm sóc và bảo vệ
• Có khả năng gánh vác trách nhiệm cao
• Nhạy cảm, dễ tủi thân, cáu giận
• Thích tri ân, ghi nhận và tặng quà
BÀI HỌC
Sinh ra với con số Đường đời 6, bài học của con là trở thành một người che chở, yêu thương,
khích lệ và dẫn dắt những người xung quanh con.
24
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 2
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Con có khả năng giải quyết đa số các vấn đề nhờ khả năng ngoại giao tuyệt vời và sự khéo léo trong
giaotiếp.Trongnhiềutrườnghợp,consẵnsànghisinhlợiíchcủachínhbảnthânmìnhđểđạtđượcsự
hàihòa,thốngnhấtgiữacácbên.Tuyvậy,đôikhiconbịảnhhưởngbởiýkiếncủangườikhácvàchưa
tự đưa ra được quyết định. Con có thể trở nên tự ti và dễ mất tinh thần. Vì vậy, cha mẹ nên dạy con
cách bình tĩnh và tin tưởng vào trực giác khi đối mặt với những tình huống quan trọng. Một mặt, con
cầntỉnhtáođểkhôngbịngườikhácảnhhưởng,nhưngmặtkhácconcũngcầnlắngnghesựmáchbảo
của trái tim để có thể lựa chọn được phương án giải quyết hợp lý nhất và cân bằng được giữa lợi ích
củacácbên.
57
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 22
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh của con là trở thành một người kiến tạo những giá trị lớn, những công trình có tầm vóc và
quymô.Concótầmnhìncủamộtchiếnlượcgia,suynghĩthựctếcủamộtngườithợvàýchíquyếttâm
củamộtchiếnbinh.
Từnhỏ,conđãbộclộtínhcáchdámnghĩdámlàm,dámướcmơvàcóhoàibão.Conmuốnthayđổithế
giới xung quanh con và để lại những dấu ấn độcđáo của riêng mình. Trong tấtcả cáccon số Sứ mệnh,
22 là con số có tiềm năng thành công cao nhất. Tuy vậy, những ước mơ hay hoài bão quá lớn lao đôi
khi lại khiến con sợ hãi và lo lắng: con hoài nghi bản thân và không tin tưởng vào năng lực của mình.
Đặcbiệt,khinăng lượng số 4 trộihơn trong con số 22,con sẽtự giớihạn bản thân vàcố gắng hàilòng
với thựctạian toàn và ổn định, tuy vậy trong thâm tâm con vẫn sẽ luôn có cảm giácmâu thuẫn và bất
an.Trongnhữngtrườnghợpnày,chamẹcầnliêntụcđộngviên,khíchlệ,giúpconvạchrakếhoạchvà
chianhỏmụctiêuđểtừngbướctiếntớithànhcông,tránhviệctừbỏhaynảnchígiữađường.
Nhìn chung, con sẽ có tiềm năng thành công rất cao nhờ khả năng lãnh đạo tuyệt vời, ý chí vươn lên
mãnh liệtvà tính kỷ luậttuyệtđối. Cha mẹ nên tạo điều kiện để con có thể rèn luyện kỹ năng tổ chức,
sắp xếp công việc, cũng như khả năng duy trì kỷ luật trong một thời gian dài. Ngoài ra, tính cứng nhắc
và suy nghĩ thực tế cũng có thể khiến con trở nên thực dụng, vô cảm và thờ ơ với những vấn đề của
ngườikhác.Chamẹcầnđểýđiều này,nênhướngconthamgiavàocácdự án cóích chocộngđồngvà
tạoragiátrịvữngbềnchotươnglai.
25
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Lê Phước Sang
15/01/2024
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI
– SỨ MỆNH - 2
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
Chỉ số Kết nối 2 cho biết trong hành trình phát triển sự nghiệp và tốt nghiệp bài học
cuộcđời,concầntậptrungưutiênvàoviệcxâydựngvàpháttriểnnhữngmốiquanhệ
của mình. Con cần biết cách xử lý các tình huống hay những xung đột trong hòa bình,
biếtrènkhảnănglắngnghe,sựtinhtếcủamìnhkhiđưaracácquanđiểm.Conhãynói
ra những cảm xúc bên trong con đồng thời tôn trọng quan điểm của người khác, đặt
mìnhvàovịtrícủangườikhác,khiđóconsẽcóđượcnhữngmốiquanhệchấtlượng.
Conhãytrởthành ngườiluônsẵnlònggiúpđỡ,biếtđâulànhữngmối quanhệcầnxây
dựng nhưng đồngthời cũngphải biếtnói lời từ chối. Chamẹ hãy cùng hướng dẫncon,
đồng hành cùng con để con phát triển những năng lực này trong mỗi tình huống và
cuộcsốngcủamìnhsaunày.
79
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 6
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
ChỉsốLinhhồn6chothấyconlàmộtđứatrẻgiàulòngyêuthươngvàsựtrungthành.Conluônhướng
vềgiađìnhvàtintưởngvàonhữnggiátrịtruyềnthốngmộtcáchmạnhmẽ.Concũngthểhiệnnétnghệ
sĩcủamìnhquakhảnăngcảmthụcáiđẹp.Conbiếtđồngcảm,luônmuốngiúpđỡngườikhácvàcóthể
đưa ra những lời khuyên tốt. Đổi lại, con cũng cần có được tình yêu, sự chấp thuận và cảm giác thân
thiếtvớigiađìnhvàbạnbè.
Mặc dù có khả năng hướng dẫn và thuyết phục người khác, nhưng con cần cẩn thận không nói quá
thẳngthừngvàcộclốc,cũngnhư bàytỏýkiếncủamìnhmộtcáchquámạnhbạo.Việccónhữngquan
điểmmạnhmẽcóthểkhiếnconđôilúchơingangbướngvàcãilại,đồngthời,nhucầucóđượcsựcông
nhận cũng có thể khiến con đòi hỏi quá cao và làm phiền người khác. Đây là những khuyết điểm mà
chamẹcầnlưuýkhiconthuộcchỉsốLinhhồn6.
91
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 6
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
Chỉ số Ngày sinh 6 cho thấy con là một đứa trẻ giàu lòng nhân ái và sống chan chứa tình cảm yêu
thương với gia đình và bạn bè. Con có lòng bao dung, biết chịu trách nhiệm và suy nghĩ trưởng thành
hơn những đứa trẻ cùng trang lứa. Nếu là concả trong gia đình, con sẽ là những người anh, người chị
gươngmẫuvàbiếtyêuthương,nhườngnhịncácemnhờbảnnăngyêuthương,chămsóc,đồngcảmvà
cống hiến cho gia đình, người thân và bạn bè. Sinh ra để gánh vác trách nhiệm lớn, con luôn mong
muốnlắngnghehoặchỗtrợnhữngngườicầngiúpđỡ.Ngaytừkhicònnhỏ,conđãyêucáiđẹpvàthích
tự lựa chọn đồ đạc cá nhân theo sở thíchcủa riêng mình. Lớn hơn một chút, cha mẹ sẽ nhận thấy con
luônchúýquantâmđếngiađìnhvànhàcửa.Concũngcókhảnăngsángtạovànăngkhiếutrongnhiều
lĩnh vực nghệ thuật như hội họa và âm nhạc với một giọng hát hoặc giọng nói mạnh mẽ, khác biệt và
độc đáo. Giống như nhiều người mang Chỉ số Ngày sinh 6, con cũng có thể đạt được thành công lớn
trong các lĩnhvực phátthanh,truyềnhình,nghệ thuật, thiếtkế hay y học và dịch vụcộng đồng nếucó
địnhhướngđúng.
Tuy nhiên, con cũng có thể có xu hướng chiếm hữu hoặc thể hiện quan điểm và thái độ một cách quá
mạnhmẽ.Mộtkhiđãhìnhthành,xuhướngnàysẽrấtkhókiềmchế,nhấtlàởđộtuổitrưởngthành,có
thể dẫn đến nhiều vấn đề như cách nói chuyện thô lỗ, hấp tấp, thái độ chống đối và thậm chí những
hành vi vô trách nhiệm. Là một xã hội thu nhỏ, gia đình có ảnh hưởng lớn nhất trong việc hình thành
tínhcáchvànếpsốngcủacon.Vìthế,nếumuốnđảmbảorằngconsẽkhôngbắtchướcnhữngthóiquen
xấu,chamẹphảikiểmsoáthànhđộngvàkhuynhhướngcủachínhmình.Thêmvàođó,chamẹcầnlàm
gươngchoconbằngcáchduytrìmộttháiđộsốngtíchcựcvàluônlàmtròntráchnhiệmcủamình.
103
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 7
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
Conmang chỉ số Nhâncách7,vẻ bên ngoài của con toátlênsự suy tư, như đangsuy nghĩ mộtđiều gì đó.
Mọingườicảmnhậnthấyconlànhữngcôcậubé“giàtrướctuổi’’.Khixuấthiệnởđámđônghaytrongmôi
trường mới, con thường ngồi một chỗ quan sát chứ không nhanh chóng tham gia hoạt động như những
đứa trẻ khác. Nếucó ai đó kéo convào cuộc ngay concũngsẽ từ chối. Biểu hiện này củaconkhiến người
kháccóthểnghĩconlàngườikhépkín,khôngdễhòanhậphoặchơichútkhótính.
Khicóaiđóhỏiđiềugì,phảnxạcủaconthườngchậmhơnnhưngnóicâunàochắcchắncâuđó,consẽnói
nếuconhiểu vàsẽkhôngtrảlờinếunhữngđiềuđó conchưa biếtrõ. Đặcđiểmnàysẽhoàntoànkhácvới
những bạn mang các chỉ số nhân cách khác, nhanh chóng thể hiện quan điểm ý kiến của mình trong tích
tắc(dùđúng haysai).Mọingườicóthểcảmnhậnconkhôngphải ngườisôinổitrongđámđông nhưng lại
làngườisâusắc,chắcchắnvàcóthểtintưởng.
Con không phải là tuýp người dễ thể hiện tình cảm của mình với người khác nên mọi người có thể cảm
thấy con có chút lạnh lùng nhưng sự thật bên trong con là người tốt bụng, biết cảm thông và đối xử với
ngườikhácthườngbằngsựchânthành.Đôimắtcủacácconthườngrấtđẹpvớiánhmắtsángvàcóchiều
sâu.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 1
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Chỉ số này đưa cho con lời khuyên cần trở nên thẳng thắn và rõ ràng hơn trong mọi việc, dám nói ra
quanđiểmcủamình.Trướcmỗivấnđềcóthểgâyrahiểulầm,concầngiữđượcsựbìnhtĩnhbêntrong,
cânbằngcảm xúc trước khi thể hiệnquanđiểm của bảnthân. Connênthể hiện sự tự tin vào bảnthân,
mạnhmẽ vàquyếtđoánkhi giaotiếpvớiaiđó, phongtháiđĩnhđạcsẽgiúpcon gâyấntượng với người
khác.
11
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 1
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất của cuộc đời từ 30 - 40
connênlàmgì,tậptrungvàođâuđểpháttriểntốtnhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉsốtrưởngthành1 nhắcnhởconởgiaiđoạnnày cầnđộclậptựtinbướctrênđôichâncủamìnhbởi
sẽ có những vất vả thử thách xuất hiện trong giai đoạn này. Con cần có sự trưởng thành độc lập về tư
duyđểsẵnsàngvàtựtintrongmỗiquyếtđịnhcủamình.
Tất cả những điều này tạo cho con nguồn lực thực hiện được những mục tiêu, phấn đấu cho một lý
tưởng nào đó. Mang trưởng thành là số 1 con cần sẵn sàng gánh vác vai trò lãnh đạo. Khi cuộc sống
mang lại cho con cơ hội con cần chủ động đón nhận những nhiệm vụ, trách nhiệm của mình trong tổ
chứchoặctrongchínhcuộcđờimình.
Xácđịnhmụctiêuvàhànhđộngnhanhchóngbấtkỳnhiệmvụnào,đólàcơhộiđểconđượckhẳngđịnh
bảnthân.Nếuconcónhữngýtưởng,mụctiêupháttriểnmộtdoanhnghiệpriêng,muốnmởramộtmô
hìnhkinhdoanhnàođóhãysẵnsàngtriểnkhai.
Trưởngthành1sẽcầnởconsựnỗlực,tráchnhiệm,chămchỉvàconcầnhọcthêmvềquảntrịlãnhđạo.
Nhữngthửtháchtronggiaiđoạntrưởngthànhsẽgiúpconbướclênmộttầmcaomớivàcónhiềucơhội
vàphầnthưởngđónchờcon.
19
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 2
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 2,concó thể gặpmộttrong hai vấnđề:quá nhạy cảm với những lời chỉ trích vàcảm xúc
củangười khác, hoặc khôngthể hiện bấtcứ sự quantâm nào. Conphải học được cáchyêuthương và
chấp thuận bản thân mình, cũng như tầm quan trọng của việc hợp tác, ngoại giao và sự khéo léo thì
mớicóđượchạnhphúctrongcuộcsốngsaunày.
Số 2 có liên quan đến các lĩnh vực thống kê và chi tiết nên nếu thiếu con số này, con có xu hướng
khôngthíchlàmhoặcbỏ qualuônbàitậpvề nhà,đặcbiệtlàởnhữngmônhọcđòihỏichuyênmônvà
đặcthù.Nếuvậy,chamẹkhôngnênmắngconmàhãydànhthờigianchoconchơivànghỉngơisaugiờ
học,sauđógiúpđỡconlàmbàihoặctìmchoconmộtngườigiasư.
32
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 4
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếuthiếusố4,concóthể lườibiếngvàkhôngchịulàmnhững việcmàmìnhcholàđơnđiệuvànhàm
chán.Chamẹkhôngnênnuôngchiềumàcầnphảidạycongiátrịcủaviệchoànthànhcácnhiệmvụvà
rènluyệnchoconcácthói quennhư dọndẹpđồchơikhiđãchơixong, gấpchănmànsaukhi ngủ dậy
haysắpxếpđồđạcvàođúngvịtríbằngcáchlậpthờigianbiểuvàđặtchuôngnhắcnhở.
Concũngcầnđượchướngdẫncáchsắpxếpcuộcsốngsinhhoạtcánhân,thiếtlậpkếhoạchtrongcuộc
sống, phân tích và suy luận về các quy trình, cũng như thích ứng với sự thay đổi để có thể phát huy
đượctốchấtcủamìnhtrongbấtcứmôitrườngnào.
34
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 9
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 9,concó thể thiếusự cảm thông và quantâmđối với loài người. Chamẹ có thể cho con
xemhìnhảnhvềnhữngmảnhđờibấthạnhhoặccáchoạtđộngnhânđạođểkíchhoạtởconlòngnhân
áivàvịtha.Concũngcóthểđượcđịnhhướng pháttriểnnănglựcgiáo dụcthông quaviệcdạylạikiến
thứcchocácbạnhoặchướngdẫnemlàmbàitập.Tuynhiên,chamẹphảiphântíchđểconbiếtkhinào
connêngiúpđỡvàkhinàothìkhông.
Bêncạnhđó,cha mẹ cũngcần phântích cho con hiểuđược lợi íchcủa việc cho đi vàkhôngmong cầu
nhận lại, đồng thời dạy con không nên quá cầu toàn với bản thân mình và người khác, cũng như giáo
dụcchoconcáchthathứvàkhoandung.
39
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 11
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
MangchỉsốTưduylýtrí11,concólốitưduymàmọingườikhócóthểđoánbiếtđượcvìcólúcconđưa
ra quyết rất nhanh, rất mục tiêu, độc lập và rõ ràng nhưng lại có những lúc con suy nghĩ khá lâu, hỏi và
cân nhắc cẩn thận ý kiến của mọi người rồi mới đưa ra quyết định cho mình. Những quyết định đôi lúc
cũng dựatrênlýtrí hoặctrựcgiác,điềunàykhiếnngườikháckhónhậnđịnhvànắmbắtđượccáchnhìn
nhậnvấnđềcủacon.
49
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 6
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Mangchỉ số Sức mạnh tiềm thức 6,consẽ làngười luôn hướng đến người thân và gia đình. Mọi niềm vui
và nỗi buồn đều được quán chiếu bởi năng lượng gốc là gia đình. Trong một số quyết định của con luôn
hàmchứayếutốgiađình,linhcảmvàtrựcgiáccủaconluônnhạybénvớingườithânvàgiađình.
Chỉsốnàysẽcàngpháthuymạnhmẽkhichamẹtạomôitrườngmàcácthànhviêntronggiađìnhluônyêu
thương,gầngũi vàgắnkết.Đósẽluônlàđộnglực giúpconnỗlựcvươnlênđểđạtmụctiêucho bảnthân
vì những người thân yêu. Tuy nhiên để con không bị áp lực đè nặng cha mẹ nên khuyến khích con được
theo đuổi mục tiêu của bản thân và chăm sóc bản thân, cho con niềm tin rằng gia đình luôn là chỗ dựa
vữngchắc,lànơiconđượcantrúbìnhyênvàcũnglànơinângđỡchomọimơướccủacon.
56
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 3
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Con là đứa trẻ luôn muốn được chia sẻ và bày tỏ quan điểm của mình trước
mọi vấn đề. Con rất hoạt ngôn và năng lượng, việc được nói và được chia sẻ
giúpconcảmthấyhạnhphúcvàcòntuyệtvờihơnkhilờikhuyêncủaconđược
ngườikhácđónnhận.Duytrìđượcnguồnnănglượngtíchcựcvàcânbằngcảm
xúcsẽgiúpconmanglạiniềmvuivàtruyềnđộnglựcđếnnhữngngườicontiếp
xúc.
Sự dí dỏm,hóm hỉnhcùngmộttrítuệxuấtsắcthể hiệnquacáchănmặcvàlời
nói tạo nênsự thu hútcủa convới người khác. Nhờ tài năngtrong việc chia sẻ
và hướng dẫn người khác nên con có thể truyền đạt những kỹ năng của mình
vớibấtkỳaimộtcáchhiệuquả.
62
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 6 (2024)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Đây sẽ là năm con cần tập trung vào sự kết nối với gia đình. Con có thể thích gần gũi mọi người trong
nhà hơn và cũng thích thể hiện tình cảm của mình. Cha mẹ cần nhận định xem con đã có nhiều sự kết
nốichiasẻvớimọingườitronggiađìnhhaychưavànếuchưathìđâychínhlànămcảchamẹvàconhãy
cùngthựchànhđiềunày.Nhữngtrảinghiệmđượccùngnhauchămsócngườithân,nhàcửavàvậtnuôi
đều phùhợpcho nămsố6 củacon. Chamẹ hãy cùngconđặtranhững ưutiênvàđừngbậntâmngười
khácsẽphảnứngnhưthế nào.Đâysẽlàmộtnămđểtựchămsócbảnthânvàcủngcốmốiquanhệvới
những người thân yêu. Cha mẹ cũng nên dạy con cách quan sát để nhận biết xem những người xung
quanhcócầnsựgiúpđỡkhông,nếucóthìhãyđừngtừchối.
Khitraođitìnhcảmthìconcũngsẽđượcnhậnlạinênnếuconlàmđượcviệctốtchomọingười,chamẹ
nên tích cực cổ vũ để con thực hiện trong năm số 6. Thay vì tạo ra áp lực, cha mẹ cần đồng hành lắng
nghemongmuốncủacon.
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 7 (2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongnămnày,chamẹsẽthấyđôikhicontrầmtưhơnvàcóthểbêntrongconđangcórấtnhiềutâmtư
và suy nghĩ. Cha mẹ hãy lại gần để lắng nghe và giúp con chia sẻ được suy nghĩ của mình bởi đôi khi có
thể bản thân con đang có một điều gì đó chưa thể lý giải hoặc có thể con đang có xu hướng thích một
điềugì đó nhưng chưathể nói ra. Tuy nhiên,năm số 7 cũnglànămmàconcầncó khoảngthời giantập
trungtìmcáchlý giải những vấnđề mình quantâm nênđôi khi consẽ thíchđượcởmộtmình vàkhông
muốnailàmphiền.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 8 (2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm số 8 lànăm con có nhiều năng lượng nên càng phát huy được nó, con càng tạo được sự chú ý với
mọi người xung quanh và sự nhiệt huyết trong mọi hoạt động con tham gia sẽ mang lại những kết quả
nhấtđịnh.
Trongnămnày,concũngcóthểbịthuhútrấtnhiềubởinhucầuđượcthểhiệnbảnthânquanhữngtiêu
chuẩnđờisốngđượcnângcaovàkhảnăngđộclậptàichính.Vìvậy,cóthểconsẽcónhữngýtưởngkinh
doanh cho riêng mình hay đơn giản là kiếm tìm một công việc làm thêm. Nếu đó là mục tiêu thì sự cân
bằng cảm xúc cũng sẽ rất cần thiết để cho năm số 8 con có được sự thay đổi và đột phá về mặt thành
tích.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 9 (2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Năm năng lượng số 9, cha mẹ có thể thấy con có những suy nghĩ hướng đến việc giúp đỡ người khác.
Consẽdễđồngcảmhơnvàmongmuốnđượcgiúpđỡmọingườitrongkhảnăngcủamình.
Cha mẹ hãy chia sẻ mong muốn cùng con, cho con tham gia các hoạt động thiện nguyện và giúp đỡ
người nghèo. Những hoạt động tốt đẹp này sẽ phù hợp năng lượng trong năm nay của con đồng thời
cũngsẽgiúpconxâydựngnhâncáchsốngbiếtchiasẻvàgiúpđỡngườikhác.
Đâycũngsẽlànămconcầnphảiđưaraquyếtđịnhgiữlạihoặckếtthúcnhữngcôngviệchoặcmốiquan
hệ cũ nếu nó không thực sự phù hợp với con. Cha mẹ không nên can thiệp quá sâu vào các quyết định
củaconnhưnghãyluônsẵnsànglắngnghevàhỗtrợbấtcứkhinàoconcần.
9
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 2 (4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 3 (5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 4 (6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángsố4,connêndànhthờigiansắpxếplạicáckếhoạchcủabảnthân,thiếtlậpchomìnhnhững
mụctiêucầnhoànthànhtrong ngàyvàtrongthángcũngnhư dànhthờigiantậptrunghọckiếnthứcmà
bản thân con còn yếu. Một khi kế hoạch đã sẵn sàng, con cần kỷ luật bản thân để thực hiện được kế
hoạch đã đề ra. Cha mẹ nên khuyên con nếu có bất cứ khó khăn trở ngại nào đều cần phải thẳng thắn
chia sẻ hoặc tự bản thân cố gắng tìm ra cách khắc phục, không được từ bỏ. Tập trung học tập, rèn cho
bảnthânnhữngnềnếpvànguyêntắcsẽlànhữngđiềucầnthiếtconnênlàmtrongthángnày.
4
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 5 (7/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 5,cuộc sốngcủa consẽ ngậptràn những sự kiện, những cơ hội được trải nghiệm và thể
hiện bản thân con sẽ xuất hiện. Con hãy chủ động để cho bản thân mình thực hiện những điều đó. Bên
cạnhđó,cảmxúcrấtdễchiphốibảnthânnênconcầngiữchomìnhsựtíchcựcvàtránhnhữngcảmxúc
quámạnhhaynănglượngthấplàmảnhhưởngđếncon.Đâylàmộtthángcónhiềusựkiệnvànhữngtrải
nghiệmmớinênnếucócơhội,chamẹhãychoconthamgiavìnósẽgiúpconcóđượckhoảngthờigian
vui vẻ vàthư giãn,lấy lại nănglượng cho bản thân. Tuy nhiên,sự tự do cũng cầnđi kèmvới kỷ luật nên
cha mẹ nên rèn cho con có thói quen lập danh sách những việc mình phải làm một cách hiệu quả để
tránhđiquá.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 6 (8/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 6 là tháng mà năng lượng của sự quan tâm cũng như tình cảm yêu thương tác động đến con.
Connêntậptrunghọccáchquantâm,chămsócngườikhácvàluônsẵnsànghỗtrợmọingười nếucóai
cầngiúpđỡ.Cóthểconsẽgặpkhókhăntrongviệcđiềuchỉnhhaycótráchnhiệmvớinhucầucủangười,
chamẹhãyởbênhỗtrợcontừngchútmột.Vídụđâylàkhoảngthờigianthíchhợpđểchamẹvàconcái
cóthểdànhthời gianchămsócnhữngngườithânyêutronggiađìnhhaycùnglàmviệcnhàđểcósựkết
nốicùngnhau,thểhiệnsựquantâmvàtìnhyêuthương.Điềunàythựcsựcầnthiếttrongthángsố6của
con.
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 7
(0 - 30 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giai đoạn này concầntập trungcho việc nghiên cứu và phát triển bản thân liên tục. Đây là thời kỳ tốtđể
bắtđầucuộcsốngcủamìnhmộtlầnnữa.Connêntintưởngvào bảnthânvàcốgắngpháttriểnnhững kỹ
năngchưađượckhaiphá.
Ở chặng 7, sự tập trung, khả năng trau dồi và học tập của con sẽ giống như tấm bọt biển, học đến đâu
thấm sâu đến đấy. Khi con càng hướng sự tập trung vào việc học tập, phát triển bản thân con sẽ càng có
nhiều hơn những cơ hội thăng tiến trong công việc của mình. Nếu đi đúng trường năng lượng của con số
7, sẽ có rất nhiều người tìm đến con để xin được tham vấn định hướng các vấn đề trong cuộc sống vì họ
tin rằng con có vốn kiến thức vô cùng tuyệt vời để có thể cho họ nhiều góc nhìn đa chiều về mọi việc. Vì
vậy, con cần định vị được lĩnh vực mà mình mạnh nhất bởi đó sẽ là lợi thế của con trước người khác.
Chặngsố7cũnglàchặngmàconcầnxâydựngmìnhtrởthànhngườitưvấn,lênchiếnlượctronglĩnhvực
thếmạnhcủamìnhvàkhiconcàngđiđúnghướngconsẽcàngđạtsựthànhcông.
Nănglượngcủaconsố7cũnglàtrườngnănglượngrấtmạnhliênquanđếntâmlinhnênngaytừnhỏcha
mẹcóthểdạyvàgiúpconvậndụngthựchành,xâydựngniềmtinvớinhữngquyluậtbấtbiếntrongvũtrụ
nhưquyluậtgieohạt,quyluậtnhânquảhayluậttậptrung,…Chamẹcóthểgiúpconhiểuthậtsâunhững
quy luậtđó vàvậnhànhtrên nềntảngđạo đức,trí tuệ vànghị lực. Thêmvào đó,concũng nên dànhthời
gian khám phá thế giới bên trong và tìm lời giải đáp cho những câu hỏi con luôn băn khoăn trong cuộc
sống.
93
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 5
(31 - 39 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặngsố5xuấthiệntrongcuộcđờiconnhưmộtđiềucầnthiếtđểtạoranhữngđộtphávàsángtạo.Giai
đoạn này cuộc sống của con sẽ xuất hiện nhiều điều mới, ví dụ như công việc mới, ngành nghề mới, xe
mớihaynhàmới,...Chínhvìvậy,đâylàgiaiđoạnkhátốtđểconcóthểđặtranhữngmụctiêuchinhphục
vàmạohiểmđểthànhcông.
Ở chặng này, con nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của con luôn được tuôn
chảy không giới hạn. Hoặc có thể con cần linh hoạt hơn trong chính công việc của mình, khi con có sự
thayđổi,bứtpháthìcóthểsẽtạorarấtnhiềugiátrị.
Tuynhiêncũngsẽcónhiềuthửtháchđếnvớicontronggiaiđoạnnàynênviệc“kiênđịnh”bámđuổimục
tiêuđếncùngsẽlàbíkípđểconchinhphụcthànhcông.
Ởchặngnàycảmxúccủaconkhácaovàcầnsựtỉnhtáocânbằngbởivìcơhộisẽluônđicùngtháchthức
và kèm theo đó là sự xuất hiện của những thị phi. Vì vậy, nếu con nhận thức được một việc là sai và
khôngđúngđạođứcthìtốtnhấtconkhôngnênlàmvàkhôngnênmạohiểm.
Thêm vào đó, con cũng nên học cách lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ cũng như mục tiêu
trongmỗi việc mìnhlàm, đâulàviệc conmuốnlàm mỗi ngày trong cuộc đời. Có lẽ đây làthời gianthích
hợpđểtìmrađiềuđó.Ngoàicôngviệcvànhữngkếhoạchthìconsẽcầnkếthợpnghỉngơi,thưgiãnđầu
ócvàchobảnthânmộtchúttựdo.Đâylàthờiđiểmconcócơhộiđểkhámphánhữngđiềumớimẻhoặc
muốnlàmmớichocuộcsốngcủabảnthân.
Cha mẹ hãy giúp con thiết lập những mục tiêu hàng ngày và giúp con ý thức được đâu là việc bản thân
cầntheođuổi.Họccáchcânbằngcảmxúc,xáclậpđượcmụctiêuvàluônkiênđịnh.
91
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 3
(40 - 48 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặng số 3 mang đến cho con những cơ hội phát triển khả năng sáng tạo, nghệ thuật cũng như năng lực
giao tiếpvà thể hiện bản thân. Consẽ thích được cùng bạn bè tham gia các hoạtđộng, vì vậy chamẹ hãy
tạo điều kiện cho con có cơ hội phát triển tài năng của mình theo các lĩnh vực nghệ thuật, âm nhạc, viết
lách,diễnxuất,diễnthuyếthaycáchoạtđộngđòihỏitínhsángtạokhác.Đâycũnglàgiaiđoạnchamẹnên
giúpcontậptrungxâydựng“Nhânhiệu”đểtạotiềnđềchoconđườngsựnghiệpsaunàycủacon.Chỉcần
contự tin,có kỷ luật,tập trung,không để nănglượngphântánquá nhiều vàtậntụy với những việc mình
làmthìconsẽnắmchắckhảnăngđạtđượcthànhcôngvàhạnhphúc.
Lựa chọn ngành nghề vàcông việc liên quanđến “NÓI”sẽ rấtphù hợp với conở giai đoạn này,khi con đi
đúngtrườngnănglượngcủaconsố3,consẽlàngười“Nóiratiền”nênnếubảnđồcủaconcóchặngsố3
xuấthiệnngaytừnhỏthìchamẹcầnquantâmtạochoconcótưduytíchcực,sángtạocũngnhưgiúpcon
rènluyệnkhảnăngngôntừđểconcóthểnắmbắtcơhộikhinóxuấthiện.
Để giữ cho mình luôn trong trạng thái năng lượng đỉnh cao, việc tăng cường các hoạt động tập thể dục,
nghe nhạc, tham gia các lớp huấn luyện tạo động lực, … sẽ rất cần thiết với con. Con cũng nên tham gia
nhiều các hoạt động cộng đồng hay cần xuất hiện trước đám đông bởi năng lượng tích cực và kỹ năng
truyền đạt sẽ giúp con thu hút và để lại dấu ấn vô cùng lớn cho người khác. Những tài năng của con sẽ
luôn được đi cùng với lợi ích về tài chính, danh tiếng hoặc sự ghi nhận của công chúng. Bên cạnh đó, cha
mẹcũng cầnlưuýkhôngnênchê baihoặcđểsựsángtạocủaconbịảnhhưởng bởi nhữnglờichế giễuvì
consẽcóthểtừbỏtàinăngcủamìnhchỉvìnhữnglờichỉtríchbôngđùa.
89
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 9
(49 tuổi trở lên)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Conthậtmaymắnvìcósựxuấthiệncủaconsố9trongchặngđườngđờicủamình.Vìđâylàchặnghội tụ
được những điều vô cùng tuyệt vời của tất cả các con số bao gồm danh vọng, tiền tài và các giá trị nhân
đạo.
Đây cũnglàgiai đoạnconcó khả năng giao thương quốc tế và cơhội học tập, làmviệc cũng như mởrộng
kinh doanh với quốc tế. Để nắm bắt cơ hội này con cần chủ động học tốt các ngoại ngữ, tập trung thật
nhiềuvàokỹnănggiaotiếpvàngoạigiaoquốctế.
Trở thành người dẫn dắt giúp đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này là một điều tuyệt vời mà
concầnlàmởchặngsố9.Concầntậndụngvàchủđộngthamgiavàocáccộngđồngtraogiátrịhaynhững
hoạt động thiện nguyện. Hãy thể hiện được trách nhiệm của bản thân trong các hoạt động và nếu được
hãylàngườidẫndắtvìchắcchắnconsẽlàmtốtđượcvaitrònày.
Đâycũnglàthời giangiúpconhiểusâusắchơnđiềugìthựcsựkhiếnconhạnhphúc vàhãytậptrungvào
nó. Nếu con tìm thấy sự mãn nguyện khi được thể hiện bản thân một cách sáng tạo, hay muốn tập trung
vào gia đình hoặc các mối quan hệ thì hãy cố gắng dành nhiều thời gian cho việc đó. Thời kỳ này rất đặc
biệt và nếu con biết cách sắp xếp các ưu tiên của mình một cách hợp lý, sau này con sẽ luôn nhớ tới
khoảngthờigianđóvớinhữngkýứcvàcảmxúcýnghĩa,hạnhphúc.
95
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 5
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 5 liên quan đến những vấn đề về sự linh hoạt, thay đổi và bứt phá. Con sẽ cần có những
thay đổi liên tục cùng một lúc, đưa ra lựa chọn mạo hiểm và dám vượt ra khỏi vùng an toàn của chính
mìnhđểtrảinghiệmnhữngcơhộimớitrongcuộcđời.
Chỉsốtháchthức5cũngnhắcnhởconcầnbiếttrântrọngmọithứmìnhcó,họccáchkiểmsoátbảnthân
tốthơnvàngừng phung phíthờigianvàonhữngthúvuihaycảmxúcnhấtthờimàquênđimụctiêucủa
mình.
Trong côngviệc concầnphải trở nênquyếttâmhơnvàtìmra cáchthể hiện bảnthânmộtcáchđộc đáo
hơn.Hãylàmmớibảnthânmình,thayđổicáchlàmviệc,cáchquảnlý,linhhoạtvàtrởnênsángtạohơn
trongcáchthựchiện.
104
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 2
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Ởchặngnàytháchthứclớnnhấtcủaconlàcầnlưuýtớivấnđềmốiquanhệvớimọingười.Concầnchú
ý đếnsự kếtnối vàchia sẻ với mọi người để tránh những hiểu lầmkhôngđángcó hoặc đứng trước mỗi
vấn đề liên quan đến bản thân sẽ không khiến nó trở lên phức tạp hơn. Nền tảng của con số 2 là mối
quan hệ nên con cần chủ động xây dựng, kết nối với mọi người, học cách lắng nghe và đồng cảm với
ngườikhác.Đểhoànthànhthửtháchnày,concầnhọccáchtáchbảnthânkhỏinhữngcảmxúctháiquá,
trởnêncónguyêntắcvàquyếtđoánhơn,lấysựhòaáilàmnềntảngtrongcácmốiquanhệ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 3
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 3 ở chặng này cho biết rằng con cần lưu ý đến những vấn đề liên quan đến ngôn từ, cần
lưuýđếnnhữnggìmìnhđịnhnóira,tránhnhữnghiểulầmkhôngđángcó.Connênluônsửdụngnhững
từáingữđếnmọingười.
Concũngcần học cáchcân bằng cảm xúc củabảnthân,cố gắng bìnhtĩnhđể giải quyếtmọi vấnđề. Nếu
thấycảmxúcđangkhôngtốt,connênbiếtdừnglạiđểtránhvachạmkhikhônglàmchủđượcbảnthân.
102
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 7
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Concầntậptrungvunbồi kiếnthức chuyênsâucủamình,cần có góc nhìnđachiềuvới mọi vấnđề. Con
cũngcầngạtbỏtháiđộhoàinghivớimọithứquamộtbênđểchophépbảnthânlĩnhhộinhữnggócnhìn
mới,mởlònghơnvớimọingười.
Để vượt qua thử thách này, con cần giữ cho bản thân năng lượng tích cực, tránh những quan điểm cá
nhân mangtính phánxét vàáp đặt. Concầncó sự cân bằng nội tại,kết nối bảnthân nhiều hơnđể phát
triểntrựcgiáccủamình.Đừngquácảnhgiácvớimọithứ,thayvàođóconnênbổsungthêmsựtíchcực
vàđónnhậnnhữnggócnhìnmớivàocuộcsốngcủamình.
106
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 1 (26/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Cha mẹ hãy cho con tham gia những hoạt động khuyến khích sự khám phá, sáng tạo và phát triển được
khảnănglãnhđạo.Đồngthờihãykhơidậytinhthầnđộclậpcủaconbằngcáchgiaochoconnhữngnhiệm
vụtrongkhảnăngconcóthểtựlàmđược,từnhữngviệcnhỏchođếnnhữngviệcquantrọng.
Khiconhoànthànhtốtnhiệmvụ,chamẹnênghinhận,tíchcựckhenngợivàđộngviêntinhthầncủacon,
cóthểthông qualời nói hoặcnhữngphầnthưởngconthích.Điềunàysẽtạocơhộiđểcontự tinthểhiện
bảnthânnhiềuhơn.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 2 (27/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Hôm nay là một ngày tuyệt vời để con tham gia vào những hoạt động yêu cầu sự kết nối và hợp tác với
ngườikhác.Chamẹcóthểkhuyếnkhíchconchủđộnggiaotiếpvớingườithântronggiađình,thầycô,bạn
bè…
Đặc biệt cha mẹ có thể hướng dẫn con cách lắng nghe cảm xúc và mong muốn của bản thân, ví dụ như:
con muốn đi đâu, con thích làm gì, con muốn chơi với ai… Vào cuối ngày, cha mẹ nên dành thời gian tâm
sựcũngnhưđộngviênvàkhenngợinhữnghoạtđộngtíchcựcmàconđãthựchiệntrongngày.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 3 (28/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Hômnaylàmộtngàytuyệtvờiđểcon pháthuykhả năngsángtạo,giaotiếpvàtỏasáng. Nănglượngcao,
tựtin,vuivẻlànhữngtừkhóaquantrọngtrongngàycánhânsố3củacon.
Concó thể lựachọn tham gia những hoạtđộng nghệ thuật như chơi nhạc cụ, vẽ tranh,kể chuyện… Đồng
thờichamẹcóthểkhuyếnkhíchcontíchcựcthểhiệnbảnthânthôngquacáchoạtđộnggiaotiếp,thuyết
trình,nóitrướcđámđôngcũngnhưthoảimáichiasẻcảmxúc,ýtưởngsángtạocủamình.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
19. CHỈ SỐ THÁI ĐỘ - 7
Chỉ số Thái độ mô tả cách con nhìn nhận các tình huống xảy ra hằng ngày. Nhờ đó, cha mẹ có thể
địnhhướngconlựachọntháiđộphùhợpđểpháttriểnbảnthânvàđónnhậnnhữngđiềutốtđẹptừ
cuộcsống.
MangchỉsốTháiđộ7,conthôngminhvàhamhọchỏi.Từkhisinhra,conđãnhậnthứcrằngcóđiềugì
sâuxahơnđằngsaumỗisựvật,hiệntượngnênconhaysuytưvàđặtcâuhỏivềbảnchấtcủaconngười
cũng như cuộc sống. Con có khả năng quan sát tốtnên có thể liên kết nhiều sự kiện riêng lẻ thành câu
chuyệncóýnghĩa.
Chính vì vậy, cha mẹ nên tôn trọng không gian cá nhân và nuôi dưỡng lòng biết ơn, sự hiếu học ở con.
Nhưngnhiềukhiconthíchởmộtmìnhmàíttươngtácvớithếgiớinênchamẹhãykhuyếnkhíchconcởi
mởvàkếtnốinhiềuhơnvớimọingười.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 44Lê Phước Sang
15/01/2024
20. CHỈ SỐ BÀI HỌC – 16/7
ChỉsốBàihọctiếtlộnhữngkhókhăntrongcuộcsốngmàconcầnrấtnhiềusựkiêntrì
và quyết tâm tới cùng để vượt qua. Nếu con băng qua được những thách thức này,
consẽpháttriểnmạnhmẽvàtrởnênvữngvànghơntrênhànhtrìnhcuộcđời.
Chỉ số Bài học 16/7 cho thấy con sẽ cần phát triển đức tính khiêm tốn và tình yêu
thươngvớimọingười.
Để giúp con hoàn thành bài học này, cha mẹ nên nuôi dưỡng ở con hạt giống của lòng
trắcẩnvànhânáithayvìsựphânbiệthoặcđánhgiá.Nhờđó,consẽhọcđượccáchlắng
nghe,tôntrọngvàtửtếvớinhữngngườixungquanh.Ngoàira,chamẹnênđịnhhướng
conkhôngngừnghọchỏivàtậptrungvàonhữnggiátrịtíchcực,tránhbịsaonhãngbởi
những điều không phù hợp với sự phát triển bản thân. Con sở hữu trực giác nhạy bén
nên sẽ rất tốt nếu cha mẹ khuyến khích con tìm hiểu về bản chất của cuộc đời, từ đó
biếtkhiêmhạvàthươngyêumọisựsốngtrênthếgian.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 45Lê Phước Sang
15/01/2024
https://gein.vn/
21. CHỈ SỐ THẾ HỆ - 8
Chỉ số Thế hệ mô tả năng lượng của con và những bạn có cùng năm sinh với
con. Từ đó cha mẹ có thể hiểu và định hướng những hoạt động phù hợp để
conpháttriểnbảnthâncũngnhưkếtnốiđượcvớinhững ngườicùngthếhệ.
NănglượngchungcủaThếhệsố8:Conhoạtbát,nhanhnhẹn,cóguthẩmmỹ
vàtiêuchuẩncao.Concótinhthầnnghịlực,kiêntrìvàkhôngchùnbướctrước
khó khăn trong cuộc sống. Càng lớn con sẽ càng bộc lộ tiềm năng và sự yêu
thíchvớilĩnhvựckinhdoanh,tàichính,đầutư…Đâycóthểlàmộttrongnhững
lợithếmaymắnđểconpháttriểnmạnhmẽtrongtươnglai.
Gợi ý những việc phụ huynh nênlàm đểgiúp con phát triển: Cha mẹ hãy dạy
concáchkiểmsoátcảmxúc,cânbằnggiữagiátrịtinhthần-vậtchấtcũngnhư
đề cao giá trị đạo đức để có những lựa chọn đúng đắn. Với sự định hướng
đúng đắn từ cha mẹ, con sẽ phát triển thành những “chiến binh" có sức chiến
đấu cao, thích hợp làm những công việc liên quan đến kinh doanh, tài chính,
điềuhành,quảnlývàcóíchchoxãhội.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 46