Phạm Phương Nhi
22/01/2025Phạm Phương Nhi
22/01/2025
Thư gửi
từ những nhà sáng lập
Cha mẹ thân mến,
Giờ đây cha mẹ đang cầm trên tay cuốn Kid Talent Map - bản đồ định
hướng dành riêng cho bạn nhỏ Phạm Phương Nhi . Bản đồ này sẽ là kim chỉ
nam giúp cha mẹ tìm ra chìa khóa mở cánh cửa tương lai và hướng con đi
đúng sứ mệnh mà cuộc đời đã trao cho con.
Người ta nói rằng: “Đừng bắt một con cá phải leo cây”, mà gia đình cũng
như môi trường xung quanh đóng vai trò rất quan trọng trong quá trình hình
thành nhân cách và vun bồi tiềm năng cho con. Nhờ sự định hướng đúng
đắn từ cha mẹ, con sẽ hiểu rõ hơn chính mình và có mục tiêu lớn lao cần
hướng đến, thay vì trở nên hoang mang, mất định hướng trong cuộc sống.
Với Kid Talent Map, cha mẹ có thể khám phá những tài năng, bài học và sứ
mệnh mà vũ trụ gửi gắm khi con chào đời. Từ đó, cha mẹ có thể vạch ra lộ
trình phát triển và tiến bước cùng con trên hành trình trưởng thành. Khi con
đi đúng hướng, thành công sẽ rực rỡ trên từng chặng đường con đi.
Hiểu được điều này, chúng tôi đã dồn rất nhiều tâm sức vào sản phẩm Kid
Talent Map với mong muốn giúp cha mẹ kiến tạo môi trường phù hợp để con
phát triển tối đa tiềm lực của mình. Cảm ơn cha mẹ đã tin tưởng lựa chọn
Kid Talent Map trên hành trình nuôi dưỡng và xây dựng một tương lai hạnh
phúc, thành công cho con.
Thân ái!
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 2Phạm Phương Nhi
22/01/2025
LỜI GIỚI THIỆU
Kid Talent Map là một công cụ khoa học bao gồm 21 chỉ số hỗ trợ định
hướng con đường thành công dành riêng cho các bạn nhỏ và cha mẹ.
Nhận thấy việc giáo dục đúng hướng cùng môi trường phát triển phù
hợp là chìa khóa cốt lõi nhất cho sự hình thành của một đứa trẻ hạnh
phúc, chúng tôi đã dành trọn tâm huyết nghiên cứu ra công cụ đặc biệt
nàyvới nhữnghướngdẫncụthểvàmangtínhcánhânhoácao.
Sản phẩm này là kết quả của một công trình kết hợp giữa bộ môn khoa
học về những con số Numerology và bản đồ thành công Map for
Success. Chúng tôi đã thông qua thực chứng hơn 200.000 bản đồ Map
for Success của khách hàng tại Việt Nam, dành ra hàng nghìn giờ nghiên
cứu tài liệu về trẻ em và các phương pháp nuôi dạy con đúng cách cũng
như khảo sátrấtnhiều phụhuynh để xác thựckiến thức và đánh giá tính
ứngdụngthựctế.
GIÁ TRỊ CỦA KID TALENT MAP
KidTalentMap sẽ giúpchamẹ:
• Thấu hiểu: Bước đầu tiên để nuôi dạy con thành công là phải hiểu
con. Kid Talent Map sẽ giúp cha mẹ xác định được điểm mạnh,
điểmyếu,nănglựcvàgiá trịcủacon.
• Phân tích: Sau khi hiểu con, cha mẹ sẽ xác định được định hướng
nuôi dạy con đúng đắn. Từ đó bạn có thể cùng con đặt ra mục tiêu
đúng với giá trị và thế mạnh của con. Sản phẩm sẽ cung cấp cho
bạnquytrìnhtừngbướcđểthiết lậpvà giúpconđạtđượcđiềuđó.
• Hành động: Mục tiêu thôi chưa đủ. Cha mẹ cần lên kế hoạch hành
động cụ thể, thực tế và khả thi giúp con phát triển đúng hướng,
chinhphụcđượcmọimụctiêu.
• Cam kết: Cha mẹ cần duy trì tinh thần học hỏi, sẵn sàng thấu hiểu
và điều chỉnh cách thức nuôi dạy để phù hợp với từng bạn nhỏ.
Những chuyên gia coach/Nhà thực hành Map for Success sẽ đồng
hànhvàhỗtrợbạntối đatrênhànhtrìnhnuôidạyconthôngthái.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 3Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
5 1 33
CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CHỈ SỐ CÂN BẰNG CHỈ SỐ SỨ MỆNH
Bức tranh toàn cảnh về những điểm
Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt
Thái độ của con khi đối diện với các mạnh mà cha mẹ có thể khai thác để
trong tính cách của con. Những
vấn đề trong cuộc sống giúp con thành công
điểm cha mẹ cần lưu ý trong quá
trình nuôi dạy con
1 1 4
CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ LINH HỒN CHỈ SỐ NGÀY SINH
ĐƯỜNG ĐỜI – SỨ MỆNH
Những đặc điểm, lĩnh vực chuyên
Cầu nối giữa con người con mong Khao khát ẩn giấu trong tâm hồn, lý môn hoặc kỹ năng con cần phát
ước trở thành và con người thực sự do phía sau mọi hành động của con triển và sẽ thành công nếu gắn bó cả
của con đời với chúng
5 4 11
CHỈ SỐ NHÂN CÁCH CHỈ SỐ KẾT NỐI GIỮA CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH
LINH HỒN – NHÂN CÁCH
Ấn tượng hay những cảm nhận đầu Con người, khát vọng và mục tiêu
Cầu nối liên kết giữa mong muốn
tiên của người khác về con, là cách của con trong giai đoạn sung sức
thực sự bên trong con và hình ảnh
con thể hiện ra bên ngoài nhất trong cuộc đời từ 30-40 tuổi
của con trong mắt người khác
5 2 19/1,14/5
CHỈ SỐ THÁI ĐỘ CHỈ SỐ THIẾU CHỈ SỐ BÀI HỌC
Môtảtháiđộvàcáchcon nhìnnhận Những bài học con cần chinh phục
Những điểm yếu cha mẹ có thể giúp
cáctìnhhuốnghằngngày để hoàn thiện bản thân
con khắc phục
1
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 4Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
8 8 7,8
CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ CHỈ SỐ SỨC MẠNH CHỈ SỐ ĐAM MÊ
TIỀM THỨC
Lối tư duy và hướng ra quyết định Đặc điểm tính cách cha mẹ nên giúp Kỹ năng đặc biệt, sở thích, đam mê,
của con từ khi còn nhỏ đến khi con phát triển để ứng phó và giải mong muốn của con khi làm một việc
trưởng thành quyết các vấn đề trong cuộc sống gì đó
5,6,7 9,1,2,3,4 5,4,9,1
CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN CHỈ SỐ CHẶNG
Những thay đổi sẽ xảy ra trong các Những thay đổi sẽ xảy ra trong các Mức độ trưởng thành, trách nhiệm,
năm tới giúp cha mẹ có hướng giáo tháng tới giúp cha mẹ có hướng giáo khả năng lĩnh hội, các sự kiện quan
dục và giao tiếp với con dục và giao tiếp với con trong trong mỗi chặng đường đời
của con
8,9,1 9 3,5,2,8
CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN CHỈ SỐ THẾ HỆ CHỈ SỐ THÁCH THỨC
Nănglượngtrongngàycủacon giúp Môtảnănglượngcủacon vànhững
Vấn đề lớn con phải đối mặt và cách
cha mẹđịnhhướngnhữnghoạt bạncócùngnămsinh
cha mẹ có thể giúp con vượt qua nó
độngphùhợpchocon
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 5Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 5
ĐườngđờilàchỉsốquantrọngnhấttrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,vẽnênmột
bức tranh toàn cảnh về tính cách, điểm mạnh, điểm yếu và những trở ngại mà con có thể gặp phải
trongcuộcsống.Kểtừkhiconxuấthiệntrênthếgiớinày,hànhtrìnhcuộcđờicủaconđãđược“mã
hoá” trong ngày sinh củacon,vìvậy chỉsố Đường đờisẽphảnánhchính xác những kĩnăng concần
pháttriển,những khókhănconcầngiảiquyết,cũngnhưnhữngcơhộimàconkhôngthểbỏlỡ.
Đây là mónquà màvũtrụdànhtặng riêng cho con,vậy nêncha mẹcầnnắmrõ chỉsố này đểcó thể
tạo điều kiện cho con phát huy tối đa sởtrường, khắc phục thiếu sót và vượt qua những thử thách
củasốphận.KhibướcđitheosựdẫndắtcủachỉsốĐườngđời,consẽtốtnghiệpđược“bàihọccuộc
đời”vàđạtđượcsựthànhcông,hạnhphúcviênmãn.
ĐẶCĐIỂMCHUNG
Số 5 là số trung tâm của biểu đồ số. Tượng trưng cho ngôi sao 5 cánh, số 5 mang năng lượng của sự
sángtạo,linhhoạt,đatàivàthuhútsựchúýmạnhmẽ.Concókhảnăngứngbiến,xoaychuyểntìnhthế
tuyệtvời,giỏigiaotiếpvàđốingoại,điđâucũngđượcmọingườiyêuquý.
Concómộtnguồnnănglượngdồidào,hiếuđộng vàcũngrấthiếukỳ.Conđặtcâuhỏivềmọithứxung
quanh và luôn háo hức tìm hiểu về những bí ẩn đằng sau chúng. Con có nhiều ý tưởng sáng tạo, thích
trải nghiệm và làm quen với môi trường mới rất nhanh. Con yêu sự phiêu lưu, mạo hiểm và luôn sẵn
sàngdấnthânvàonhữngthửtháchmới.
Con cũng rất đa tài và thích làm nhiều việc cùng một lúc. Trí tưởng tượng phong phú và sở thích ưa
khámphákhiếnchoconluônthíchlàmnhữngthứmớimẻvàcónhữngýtưởngkhácbiệt.Consuynghĩ
nhanh và hành động cũng nhanh - sau khi tìm ra lời giải cho câu đố, con sẽ nhanh chóng chuyển sang
mộtcâuđốmới.
17
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 6Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 5
ƯU ĐIỂM
Con yêu sự tự do, thích khám phá, ưa vận động hơn ngồi một chỗ. Con có sức cuốn hút rất riêng nhờ
khiếugiaotiếpduyêndángvàócsángtạo phongphú,nhiềuýtưởng.Conrấtlinhhoạt,biếtcáchxoay
chuyểntìnhhuống, nhanhchóngthíchnghivàchiếmđượccảmtìnhcủamọingườiởmôitrườngmới.
Bảntínhthôngminh,nhanhnhẹnkhiếnchoconrấtđatàivàgiỏinhiềuthứkhácnhau.Conluônmuốn
được tự do trong suy nghĩ và hành động, cũng như sẵn sàng chấp nhận rủi ro để có được những trải
nghiệmmới.Conthíchnhữngthứmớimẻ,độcđáo,thíchkhámphábíẩnvàhàohiệp,trượngnghĩa.
ĐIỂM CẦN CHÚ Ý
Sự đa tài cũng như khả năng suy nghĩ linh hoạt đôi khi khiến cho con ôm đồm, tham làm nhiều việc
cùnglúc.Conthấycáigìcũnghay,cáigìconcũngthích,vậynênconkhôngkiêntrì,mấttậptrungvàdễ
thay đổi mục tiêu liên tục. Khả năng kết nối với môi trường xung quanh có thể khiến con trở nên ba
phải,khôngkiênđịnh,gióchiềunàoxoaychiềuđó.
Conrấtghétsựápđặt,khuônmẫu,khôngthíchbịràngbuộcvàhạnchế.Đôikhiconhamchơi,mảivui
màbỏquênnhữngkếhoạchđãđượclậpratừtrước.Sựthôngminh,nhanhnhẹnđikèmvớitínhhiếu
thắngcóthểkhiếncontrởnêntựcao,kiêungạo.
18
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 7Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 5
CÁCH KÍCH HOẠT TIỀM NĂNG CỦA CON
Cha mẹ nên khuyến khích con tham gia vào các hoạt động đòi hỏi trí tưởng tượng và khả năng sáng
tạo. Conthích vui, hamchơi nênchamẹ không nên ápđặtcáchsuy nghĩ vàbắtépconhọc những thứ
conkhôngthích.Conthíchđượctựdolựachọn,tuyvậychamẹcũngnêndạychoconcáchcamkếtvà
chịutráchnhiệmvớilựachọncủamình,đưaconvàomộtkhuônkhổkỷluậtnhấtđịnhđểgiúpconđạt
đượcmụctiêu.
Chamẹnênchoconrangoàichơi,đidulịchxađểthỏamãnniềmđammêbấttậnvớikhámphávàtrải
nghiệm của con. Trên hành trình trải nghiệm, cha mẹ hãy đồng hành cùng con, đặt những câu hỏi để
gợimởthêmvàgiúpconrútracácbàihọc.
Chamẹ có thể hướng cho contham gia các môn nghệ thuật như âm nhạc, diễnxuấtđể cho conđược
thỏasứctưởngtượngvàsángtạonhữngđiềumớimẻ.
19
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 8Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
01. CHỈ SỐ ĐƯỜNG ĐỜI - 5
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
• Năng lượng cao, sáng tạo, linh hoạt, giỏi ứng biến
• Thích trải nghiệm mới, sẵn sàng chịu rủi ro
• Giao tiếp tốt, có sức cuốn hút đặc biệt
• Yêu tự do, tò mò, thích sự mới lạ
• Dễ bị môi trường xung quanh ảnh hưởng
• Dễ mất tập trung, hay quên
• Có thể nóng tính hoặc quá tự tin
BÀI HỌC
Sinh ra với con số Đường đời 5, bài học của con là trở thành một người kiến tạo nên những bước
tiến đột phá và sáng tạo, phá vỡ những rào cản cũ kỹvà mở ra những chân trời mới đầy tự do.
.
20
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 9Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
02. CHỈ SỐ CÂN BẰNG - 1
Mỗi ngườisẽcó một cách phảnứng khác nhau với những khó khănvàtrởngại trong cuộcsống.Chỉ
sốCânbằngsẽchỉracáchtốtnhấtmàconnênsửdụngđểđốiphóvớinhữngtìnhhuốngnày.Cụthể,
chỉsốnàysẽmiêutảnhữngthờikhắckhókhănnhấttrongcuộcđờicon,cũngnhưchỉracáchmàcon
nênsửdụngcáckỹnăngvànguồnlựcđểvượtquanhữngthờikhắccăngthẳngấy.Chamẹnênnắm
bắtvàsửdụngchỉsốnàyđểgiúpconchuẩn bịtốtnhấtchomọithăngtrầmtrongcuộcsống.
Concókhảnăngtựlập,tựchủvàbảnlĩnhtuyệtvời.Conthườngtựxửlýđượccácvấnđềcánhânmột
cáchnhanhchóngvàhiệuquả. Conrấttự tinvào nănglực củabảnthânmình vàítkhi nhờsự giúpđỡ
của ai khác, ngay cả khi con gặp vấn đề nghiêm trọng. Tuy vậy, đôi khi năng lực của một mình con là
khôngđủđể giảiquyếtvấnđề,đặcbiệtlàkhiconcầnmộtchỗ dựa vềmặttinhthần.Chamẹnêngiúp
con học cách mở rộng tầm nhìn, hạ bớt cái tôi, hỏi ý kiến của những người xung quanh và nhờ họ trợ
giúpkhicầnthiết.Consẽđạtđượcthànhcôngtrênmọibướcđitrongcuộcsốngkhiconlàmchủđược
kỹnăngnày.
56
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 10Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
03. CHỈ SỐ SỨ MỆNH - 33
ChỉsốSứ mệnhlàchỉsốquantrọngthứhaitrongcácchỉsốcủaBộmônKhoahọcvềcácconsố,cho
biếtnhữngđiểmmạnhvàđiểmyếumàconsởhữutừkhimớisinhra.Bằngcáchkhaitháctốiđathế
mạnh và khắc phục điểm yếu, con sẽ hoàn thành được sứ mệnh mà vũ trụ đã giao phó cho con và
trởthànhphiênbảntốtnhấtcủachínhcon.Nhiệmvụcủachamẹlàcùngconkhámphá,thửnghiệm
vàkíchhoạtsứcmạnhcủachỉsốSứmệnhđểgiúpconchuẩnbịsẵnsàngchosựnghiệpvàcuộcsống
saunày.
Sứ mệnh củacon làtrởthành mộtngườinuôidưỡng,chởchevàbảo trợ,đặcbiệtlàcho nhữngngười
đang gặp hoàn cảnh khó khăn. Trái tim con luôn ngập tràn tình yêu thương cho mọi người và mọi vật
xungquanh.Conrấtđángtincậy,cótráchnhiệmvàluônsẵnsànghisinhvìlợiíchcủangườikhác.
Con có năng khiếu bẩm sinh về âm nhạc, tuy vậy con lạicó xu hướng bỏ quên năng khiếu này để dành
thời gian giúp đỡ và chăm sóc người khác. Con cũng rất sáng tạo, có gu thẩm mỹ tốt và có năng khiếu
trongcácngànhhộihoạ,mỹthuật,điêukhắc.Kểcảtrongmảngkinhdoanhconcũngcóthểlàmtốtvà
chinh phục được những mục tiêu thách thức. Đặc biệt, con rấtgiỏi chăm sóc cây cối, vườn tược và rất
yêu động vật. Con có khả năng kết nối tuyệt vời với mọi người xung quanh và thường đứng ra với vai
trò người hoà giải các xung đột và làm dịu đi bầu không khí căng thẳng. Con có tiềm năng trở thành
người chữa lành những vết thương tâm hồn và giúp người khác kết nối với môi trường xung quanh
cũngnhưvớichínhbảnthânhọ.Tuyvậy,concầnphảilưuýtránhxuhướngkiểmsoátvàcanthiệpquá
sâuvàocuộcsốngcủanhữngngườiđó.
Nhìn chung, cha mẹ nên tạo điều kiện để con được phát huy tối đa năng khiếu hội hoạ, âm nhạc cũng
như khả năng đồng cảm, sẻ chia và chăm sóc những người xung quanh. Con sẽ rất thành công trong
các lĩnh vực liên quan đến tương tác với con người. Năng lực thấu cảm đôi khi cũng sẽ trở thành gánh
nặng cho con khi mọi người kỳ vọng và đòi hỏi quá nhiều từ con. Cha mẹ nên hướng dẫn con cách từ
chốivàđặtranhữnggiớihạnlànhmạnhđểcânbằnggiữalợiíchcủanhữngngườixungquanhvàhạnh
phúccủachínhbảnthânmình.
26
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 11Phạm Phương Nhi
22/01/2025
04. CHỈ SỐ KẾT NỐI ĐƯỜNG ĐỜI
– SỨ MỆNH - 1
Chỉ số này chỉ ra rằng để con có thể tốt nghiệp được bài học đường đời và hoàn
thành sứ mệnh, con cần phải làm gì và phát triển điều gì trong suốt cuộc đời.
MangchỉsốKếtnối1,concầntrởnênđộclậptựchủ,nỗlựctựđứngtrênđôichâncủa
mình. Để hoàn thành bài học đường đời và chỉ số sứ mệnh, con hãy luôn chủ động,
quyết đoán, xác định từng mục tiêu trong mỗi việc mình làm. Cha mẹ hãy cho con có
quyền quyết định, rèn cho con khả năng chịu trách nhiệm trong quyết định của mình.
Cha mẹ không làm hộ con, quyết định thay cho con mà hãy để cho con được đưa ra
chínhkiến,dạyconcáchphânđịnhcácmụctiêuvàchoconquyềnđượcchọn.
Rèn được điều này trong cuộc sống con sẽ luôn là người tự chủ, con sẽ biết làm cách
nàocónhữngquyếtđịnhchínhxáctrongcuộcsốngmàkhôngphụthuộcvàoýkiếncủa
ngườikhác.Conchỉcầntậptrungvàobảnthân,biếtđâulàviệccầnlàm,nênlàmđểđạt
đượcmụctiêunàođó.Ngãcóthểtựđứngdậy,chủđộngvàquyếtliệtđểthựchiệnước
mơ,khátvọngcủamình.
78
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 12Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
05. CHỈ SỐ LINH HỒN - 1
ChỉsốLinhhồncóthểhélộlýdo ẩnsau hànhđộng củacon,những quyếtđịnhmàconđưara,cũng
nhưcáchconphảnứngvớimọiviệcvàmọingườixungquanh.
Đây là một chỉsố rất quantrọng bởi nó cho cha mẹ biết những nguyện vọng vàsự bất mãn của con
bắtnguồntừđâu,đồngthờichỉraconđườngsẽdẫncontớithànhcông.
Chỉ số Linh hồn 1 cho thấy con là một đứa trẻ dũng cảm và có tố chất lãnh đạo, với một năng khiếu
thiênbẩmtrong việcbắtđầucácdựánvàđặtrayêucầu.Conkhaokhátkhẳngđịnhbảnthânvàđược
ghi nhận nên luôn muốn được người khác hỏi ý kiến và cảm thấy mình quan trọng, đồng thời thích
được khoe những thành tích của mình. Với tính cách thật thà và công bằng, con sẽ vừa là một người
bạntrungthànhtrongcuộcsốngcánhân,vừalàmộtcộngsựtuyệtvờitronghọctậpvàcôngviệc.
Con có xu hướng làm mọi việc theo cách riêng, cũng như thu xếp và bố trí mọi thứ theo ý thích của
mình.Mặcdùcónhiềusángkiếnvàcóthểđưaracácgiảiphápsángtạochovấnđề,đôikhiconlạihơi
bướngbỉnhvàtựcao,cũngnhưlàmmọithứmộtcáchvộivàngvàthiếukiênnhẫn.Concũngcóthểsẽ
tỏ ra do dự hoặc sợ hãi khi phải hành động độc lập. Cha mẹ cần lựa chọn cách nói chuyện mang tính
xâydựngkhigiaotiếpvớicon,đồngthờitránhphêbìnhcontrướcmặtngườikhác.
86
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 13Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
06. CHỈ SỐ NGÀY SINH - 4
Chỉsố Ngày sinhcó thể cho cha mẹ biết năng lựctự nhiên củaconlàgìvà conđượcvũtrụtrao cho
món quà như thế nào về tính cách vào ngày con sinh ra. Chỉ số này cũng hé lộ con sẽ mong muốn
ngườikhácthấymìnhlàmộtngườinhưthếnàotrongkhigiaotiếphoặclàmviệcvớihọ.
KhibiếtchỉsốNgàysinhcủacon,chamẹsẽbiếtmôitrườngnàosẽgiúpconpháttriểntốiđanhững
tínhcáchtuyệtvờicủamình.
ChỉsốNgàysinh4chothấyconcókhảnănglàmnhữngcôngviệccầnsựtỉmỉvàchitiết.Conthíchhọc
tập qua sách vở một cách cụ thể và chi tiết, vì thế, cha mẹ nên cho con tiếp xúc sớm với những cuốn
sách về những bộ môn và lĩnh vực con thích. Con là một đứa trẻ có tổ chức, tế nhị, thực tế, chăm chỉ,
tận tâm với mọi người, nên bố mẹ có thể giúp con phát huy những đức tínhnày bằng cách hướng dẫn
consắpxếpngănnắpcácvấnđềtrongcuộcsốnghàngngày,cũngnhưrènchocontinhthầnkỷluậtvà
kiênđịnhvớimụctiêu.
Mang chỉ số Ngày sinh 4, con không thích chấp nhận quá nhiều rủi ro mà học hỏi thông qua việc hành
động thận trọng và sống một cách quy củ. Do đó, mặc dù có thể làm việc chậm hơn những đứa trẻ
mangcácChỉsốNgàysinhkhácnhưngconítmắclỗivàsẽlàmtốtngaytừlầnđầu.Concũnglàmộtđứa
trẻ có kỷ luật, giỏi gánh vác tráchnhiệm và không sống dựa dẫm, nên thường được những người xung
quanhtintưởng.
Bên cạnh đó, con cũng có thể quản lý tốt các vấn đề của cả mình lẫn người khác. Hầu hết cha mẹ sẽ
ngạc nhiên khi nhận thấy rằng ngay từ khi còn nhỏ, con đã thường dùng rất nhiều thời gian làm việc
chăm chỉ để chuẩn bị cho tương lai, cũng như có khả năng đưa ra những lời khuyên hữu ích và thiết
thựcchongườikhác.Tuynhiên,đôikhiconlạicóthểnghiêmtúcvàtậntâmmộtcáchtháiquá,chamẹ
nêngiúpconhọccáchthưgiãn,tậnhưởngcuộcsốngnhiềuhơnvàlinhhoạthơnthayvìquácốđịnhvà
quycủ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 14Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
07. CHỈ SỐ NHÂN CÁCH - 5
Chỉ số Nhân cách sẽ tiết lộ ấn tượng hay những cảm nhận đầu tiên của người khác về con, là cách con
thể hiện ra bên ngoài. Chỉ số này cho thấy trường năng lượng hay những đặc điểm tính cách của con
đanggửirathếgiới.
MangchỉsốNhâncách5nêntrongconluôntoátramộtnguồnnănglượngthuhútngườikhácngaytừlần
gặpđầutiên.Sựquảnggiao,vuivẻvànétduyênngầmkhiếnconluôntạoấntượngmạnhvànổibậttrong
đámđông.
Dùkhôngcốtìnhnhưngconluônkhiếnngườikhácphảichúýđếnmìnhbởisựnhanhnhẹn,hoạtbát,linh
hoạtcùngcáchgiaotiếpứngxửrấtthôngminhcủamình.Nănglượngnàyluôngiúpcontạothiệncảmvới
người khác, ai cũng muốn lại gần con, nhờ ấn tượng và nổi bật nên con dễ được mọi người nhớ đến.
Những điều này sẽ rất tốt cho con sau này khi đi gặp gỡ, giao lưu hay tạo dựng mối quan hệ với người
khác.Nótạoramộtưuthếcủacontrongđámđôngđểconnhậnđượcnhữngcơhộichomình.
Con cũng luôn muốn cho mọi người nhìn thấy sự tích cực ở con bằng sự mạnh mẽ, vui vẻ, lạc quan nên
thườngmọingườiítkhithấyconcóvẻưutưhaybuồnlo.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 15Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
08. CHỈ SỐ KẾT NỐI LINH HỒN – NHÂN CÁCH - 4
Con luôn có những quan điểm nhất định về bản thân và mọi người cũng có cách nhìn nhận về con
theocáchmàconđanggửiđếnhọ.ChỉsốKếtnốiLinhhồn–Nhâncáchlàcầunốiliênkếtđểtạorasự
đồng nhất giữa mong muốn thực sự ở bên trong con và hình ảnh của con trong mắt người khác. Chỉ
số này đưa ra lời khuyên để con có thể điều chỉnh bản thân mình nếu muốn thay đổi góc nhìn, gửi
mộtthôngđiệpcủanhìncủangườikhácvềmìnhtheomộtcáchconmongmuốn.
Chỉ số này cho con lời khuyên cần trở nên chân thành hơn bởi điều này sẽ giúp con tạo được sự tin
tưởng từ người khác. Nếu có bất cứ sự hiểu lầm nào, con cần thể hiện rõ ràng và có minh chứng để
thuyếtphụcngườikhác.Sựđiềmđạmvàchắcchắnsẽgiúpconcóđượcsựtintưởngtrongcácmốiquan
hệ hợp tác. Con cần bắt đầu tuân thủ từ những điều nhỏ nhất như đến đúng giờ hay giữ đúng lời hứa.
Thànhcôngsẽkhôngthểđếnnếuconkhôngchịulàmviệchaythiếuđiphương phápvàsựkỉluật.
14
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 16Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
09. CHỈ SỐ TRƯỞNG THÀNH - 11
Chỉ số trưởng thành là chỉ số cho cha mẹ biết trong giai đoạn sung sức nhất
của cuộc đời từ 30 - 40 con nên làm gì, tập trung vào đâu để phát triển tốt
nhấtchosựnghiệpcủamình.
Chỉsốtrưởngthành11nhắcnhởđâylàgiaiđoạnconnêntrởthànhmộtngười
cósựđộclập,tựchủđểđứngtrênđôichâncủachínhmình,ngườicókhảnăng
dẫn dắt người khác bằng sự kết nối, lắng nghe và thấu hiểu. Khi đó con sẽ tạo
dựng được vị trí trong lòng người khác, trở thành người truyền cảm hứng và
động lực, có thể dẫn dắt người khác. Con cần dựa vào chính mình, khi đó kết
quả thành tựu con đạt được càng lớn con càng có sức ảnh hưởng đến những
ngườixungquanh.
Hãy tin tưởng bản thân để tìm ra mục đích ý nghĩa của cuộc đời mình. Tìm ra
giátrị bảnthângiúpconthu hútđược người khácvàtạo dựngđượcmối quan
hệxãhội.
28
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 17Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
10. CHỈ SỐ THIẾU - 2
Chỉ số Thiếu cho biết những đặc điểm và năng lực mà bẩm sinh con chưa có được khi sinh ra trên
đời. Khi biết được các điểm yếu này của con, cha mẹ có thể cố gắng giảm thiểu tác động của chúng
đốivớinhữnggiaiđoạnquantrọngtrongcuộcđờicon.
Nếu thiếu số 2,concó thể gặpmộttrong hai vấnđề:quá nhạy cảm với những lời chỉ trích vàcảm xúc
củangười khác, hoặc khôngthể hiện bấtcứ sự quantâm nào. Conphải học được cáchyêuthương và
chấp thuận bản thân mình, cũng như tầm quan trọng của việc hợp tác, ngoại giao và sự khéo léo thì
mớicóđượchạnhphúctrongcuộcsốngsaunày.
Số 2 có liên quan đến các lĩnh vực thống kê và chi tiết nên nếu thiếu con số này, con có xu hướng
khôngthíchlàmhoặcbỏ qualuônbàitậpvề nhà,đặcbiệtlàởnhữngmônhọcđòihỏichuyênmônvà
đặcthù.Nếuvậy,chamẹkhôngnênmắngconmàhãydànhthờigianchoconchơivànghỉngơisaugiờ
học,sauđógiúpđỡconlàmbàihoặctìmchoconmộtngườigiasư.
32
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 18Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
11. CHỈ SỐ TƯ DUY LÝ TRÍ - 8
Đâylàchỉsốphảnánhhướngtưduyvàhướngraquyếtđịnhcủaconngaytừkhicònnhỏchođếnkhi
trưởng thành.Chỉsố này thể hiện cơ chếlàm việc của não bộ ở mỗi con người và nó không thay đổi.
Nógiúplýgiảisâuhơnvềcáchconsuynghĩvềmộtvấnđềnàođótrướckhiđưaraquyếtđịnh.Chỉsố
nàycũnglýgiảivềnhữngtiêuchíhànhđộngcủacon,thểhiệnnhữnggiảiphápcũngnhưcơhộitrong
mỗiquyếtđịnh.
Mangchỉ số Tư duy lý trí 8,concó cáchtư duy tổng quantrước một vấn đề màkhông nhìn vào
chitiếthaybịchiphốibởimụctiêucủamình.Lốitưduyhướngđếnviệcgiảiquyếtvấnđềthông
qua những trải nghiệm thực tế từ chính bản thân con hoặc con đã quan sát và học được từ
ngườikhác.Các dữliệunày đượcquét nhanhbằng hìnhảnh gần giốngvới tìnhhuốngđanggặp
phảichophépconnhìnranhữnglựachọnkhảthinhất.Chínhvìthếchamẹsẽkhônglạkhithấy
conđưaranhữngquyếtđịnhdứtkhoátvàthựctế.
47
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 19Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
12. CHỈ SỐ SỨC MẠNH TIỀM THỨC - 8
ChỉsốSứcmạnhtiềmthứclànguồndữliệuẩnsâubêntrong,khôngchịusựchiphốicủatưduy vànão
bộ nhưng lại có sự tác động mạnh mẽ trong quyết định của con. Nó sẽ không bộc lộ ra ngoài để có thể
quansátđượcmàlàsựtrảinghiệmcủachínhconsaunàykhiởgiaiđoạntrưởngthành.Vậndụngđược
chỉ số này là chìa khóa giúp con vượt qua những trở ngại của bản thân khi đối mặt với khó khăn trong
cuộcsống.
Chỉsốsứcmạnhtiềmthức8màconsởhữugiúpconluôncócáinhìnthựctếvềcáctìnhhuốngtrongcuộc
sống. Dưới góc nhìn thực tế, con sẽ xác định được mục tiêu trong mỗi vấn đề, hướng đến kết quả mang
tínhkhảthivàkhôngngừngnghĩvềmụctiêuđểnótrởthànhhiệnthực.
Để giúpcon phát huy sức mạnhcủachỉ số này,cha mẹ nênđồng hành hỗ trợ vàgiúpconđặt ramục tiêu
tronghọctậpvàcuộcsống,nhữngmụctiêunàycầncókếtquảcụthể,choconhìnhdungmìnhsẽthếnào
khiđạtđượcđiềuđó,bứctranhđógiúpcontựtinvàquyếttâmđểđạtđượchơn.
58
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 20Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 7
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
Conlàđứatrẻluônmongmuốnđượckhámphátìmhiểubảnchấtcủamọivấn
đềtrongcuộcsống.Concónhữngmốiquantâmriêng,khácbiệtmàchỉkhinào
lý giải được con mới sẵn sàng đặt lòng tin. Con sẽ không để tâm đến những gì
người khác nghĩ mà hướng sự chú tâm vào chính bản thân mình. Con thích
không gian riêng tư và tĩnh lặng để tự nghiên cứu một khía cạnh nào đó của
cuộcsống.
Vớinhữngcâuchuyệnhaychủđềmàconyêuthích,conthườngbịcuốnvàovà
cógócnhìnsâusắc,chắcchắn.
66
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 21Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
13. CHỈ SỐ ĐAM MÊ - 8
Chỉ số Đam mê là sở thích mong muốn của con khi làm một việc gì đó. Khi
mong muốn được thỏa mãn sẽ giúp con có động lực, phát huy được sở
trường,thếmạnhvànguồnlựcbêntrongđểthựchiệnnhữngmụctiêutrong
cuộcsống.
ChỉsốĐammê8thểhiệnkhaokhátđượcvinhdanhvàghinhậnmạnhmẽbên
trongcon.Đammêvớinhữngcơhộitrongcuộcsốngcóthểgiúpconđạtđược
quyềnlựcvàgiatăngtiềnbạc.Khicónhữngcơhộitàichính,conthườngmuốn
đượcnângcấptiêuchuẩnsốngcủabảnthânvàgiađình.ĐểthỏamãnĐammê
số8,chamẹcầndạyconcóýthứclàmviệcchămchỉvàcốnghiếnhếtsứccũng
nhưpháttriểnlòngnhântừvàcảmthôngvớingườikhác.
67
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 22Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 5 (2025)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongsuốtnămsố5,consẽởtrạngtháingậptrànnănglượngcủanhữngýtưởng,sựsángtạo,thayđổi
vàvuivẻ.Concónhiềutrảinghiệmhơn,thíchkếtnốigiaolưuvớibạnbènhiềuhơn.Concũngcóthểcó
khánhiềucảmxúctrongnămnàynêncầngiúpconluônởtrạngtháitíchcực.Chamẹhãyđặtrachocon
nhữngmụctiêumớiđể tậndụngnănglượngcaocủaconsố5,kíchhoạtsựthayđổivàlinh hoạtởcon.
Ngay từ đầu năm, hãy giúpcon hình dungranhững mục tiêuconmuốnđạtđượcvànghĩ tới phiênbản
tốt nhất của chính mình rồi tập trung vào hình ảnh đó. Hãy luôn ghi nhớ tới nó trong suốt năm và làm
mọithứđểtừngbướcmộttiếntớimụctiêu.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 23Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 6 (2026)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Đây sẽ là năm con cần tập trung vào sự kết nối với gia đình. Con có thể thích gần gũi mọi người trong
nhà hơn và cũng thích thể hiện tình cảm của mình. Cha mẹ cần nhận định xem con đã có nhiều sự kết
nốichiasẻvớimọingườitronggiađìnhhaychưavànếuchưathìđâychínhlànămcảchamẹvàconhãy
cùngthựchànhđiềunày.Nhữngtrảinghiệmđượccùngnhauchămsócngườithân,nhàcửavàvậtnuôi
đều phùhợpcho nămsố6 củacon. Chamẹ hãy cùngconđặtranhững ưutiênvàđừngbậntâmngười
khácsẽphảnứngnhưthế nào.Đâysẽlàmộtnămđểtựchămsócbảnthânvàcủngcốmốiquanhệvới
những người thân yêu. Cha mẹ cũng nên dạy con cách quan sát để nhận biết xem những người xung
quanhcócầnsựgiúpđỡkhông,nếucóthìhãyđừngtừchối.
Khitraođitìnhcảmthìconcũngsẽđượcnhậnlạinênnếuconlàmđượcviệctốtchomọingười,chamẹ
nên tích cực cổ vũ để con thực hiện trong năm số 6. Thay vì tạo ra áp lực, cha mẹ cần đồng hành lắng
nghemongmuốncủacon.
6
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 24Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
14. CHỈ SỐ NĂM CÁ NHÂN – 7 (2027)
Chỉ số năm cho biết về những thay đổi diễn ra trong trong một năm. Mỗi cá nhân sẽ bị chi phối bởi
một nguồn năng lượng và tùy theo độ tuổi của các con mà chỉ số năm thể hiện rõ ràng ra sao. Nhìn
chung nó là nguồn năng lượng mà các con sẽ thể hiện và cũng sẽ mong muốn được nhận lại. Vì vậy
cha mẹ có thể sử dụng kiến thức của chỉ số này để hướng dẫn hoặc giao tiếp với con. Từ đó có thể
giúpconcómộtcuộcsốngbìnhanvàhạnhphúctrongsuốtcảnăm.
Ảnh hưởng của chỉ số năm bắt đầu từ tháng 1 và kết thúc vào tháng 12. Thời kỳ đỉnh điểm tương
đươngvới3thángcuốinăm.
Trongnămnày,chamẹsẽthấyđôikhicontrầmtưhơnvàcóthểbêntrongconđangcórấtnhiềutâmtư
và suy nghĩ. Cha mẹ hãy lại gần để lắng nghe và giúp con chia sẻ được suy nghĩ của mình bởi đôi khi có
thể bản thân con đang có một điều gì đó chưa thể lý giải hoặc có thể con đang có xu hướng thích một
điềugì đó nhưng chưathể nói ra. Tuy nhiên,năm số 7 cũnglànămmàconcầncó khoảngthời giantập
trungtìmcáchlý giải những vấnđề mình quantâm nênđôi khi consẽ thíchđượcởmộtmình vàkhông
muốnailàmphiền.
7
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 25Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 9 (4/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Tháng số 9 của con có thể sẽ gặp phải một chút mất cân bằng trong cuộc sống, đôi khi con có thể cảm
thấychánnảnkhôngrõlýdomặcdùmọithứquanhđềucóvẻổn.
Điềutốtnhấtchamẹcóthểlàmtrongthángnàylànênhướng nănglượngcủaconvàonhữngcôngviệc
vừa có lợicho conđồng thời vừa có íchvàgiúpđỡđược cho người khác:chia sẻ,giúpđỡ,hướng dẫnai
đó trong công việc hay học tập đều có thể giúp con có nhiều hứng thú hơn. Hãy tận dụng khoảng thời
gian này để con thực hiện việc cho đi và giúp đỡ những người xung quanh. Cha mẹ cũng nên cố gắng
đừng để lộ những cảm xúc tiêu cực của mình mà nên cố gắng thể hiện sự tử tế, kiên nhẫn và tình yêu
thươngđểlàmtấmgươngchoconlàmtheotrongthángsố9này.
9
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 26Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 1 (5/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Thángsố 1 làkhoảng thời gian phù hợpđể con tiến hànhmộtsự thay đổi hoặc bắtđầumộtthứ gì mới.
Concầncósựsắpxếpưutiênchochúng trongthời gian này.Chamẹ nêngiúpconthiếtlậpmụctiêucụ
thể trong học tập hoặc trong bất cứ hoạt động nào của cuộc sống thường ngày, giúp con biết cách sử
dụngthờigianhợplýchonhữngđiềuquantrọngvàkhôngđượclườibiếng.Concầncósựchủđộngcho
mỗi mục tiêu hoặc nếu có kế hoạch nào cần thay đổi thì phải hành động ngay khi đã chắc chắn vì nó
manglạicơhộichocon.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 27Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 2 (6/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángnàyconnênhướngsựchúýtớicácmốiquanhệ.Consẽcónhucầuđượctròchuyệnvàchia
sẻ nhiều hơn đồng thời cũng thích được kết nối và thể hiện mong muốn được người khác làm vậy với
mình.
Đâylàkhoảngthờigianconthíchsựnhẹnhàngvàthânthiện.Chamẹhãytậndụngđiềunàyđểgầncon
hơn,thấuhiểuvàlắngngheconnhiềuhơnđồngthờicũngnênhướngdẫnconlàmchủcảmxúcbảnthân
vàchínhchamẹcũngnênkiềmchếcáccảmxúctứcgiậnhaynóngnảycủamình.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 28Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 3 (7/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trong tháng số 3, bản thân con sẽ muốn chia sẻ và muốn thể hiện quan điểm cá nhân của mình nhiều
hơn.Đôikhiconchưalàmchủđượccảmxúccủamìnhnêncondễvuinhưngcũngdễbuồn.Đâylàtháng
màbảnthânconmuốnthuhútđượcsựchúýcủamọingười.
Đâycũnglàthángcủasựsángtạonêncóthểnhữngtrảinghiệmvềnghệthuậtvàcáiđẹpsẽthuhútcon.
Chamẹ hãy cùngconđến thăm những địa điểm văn hóa - nghệ thuật như nhà hát,rạpchiếu phim, bảo
tànghaytriểnlãm,cốgắngpháttriển nhữngcảm quancủaconvềthế giới bênngoài quathị giác.Đósẽ
lànhữngcơ hội tuyệt vời để conđược giao lưu và học hỏi nhiềuđiềumới. Qua những chuyến đi concó
thểcónhiềuýtưởnghơntrongcuộcsống.
Hoặcđơngiảnhơn,chamẹcóthểdànhmộtbuổitốiđểconđượcởbênnhữngngườithânyêuvàchiasẻ
lạinhữngkhoảnhkhắctuyệtvờiđãqua,giúpconluôngiữchomìnhđượcnănglượngtíchcực,vuivẻ,từ
đócáccôngviệchayviệchọctậpcủaconcũnghiệuquảhơn.
3
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 29Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
15. CHỈ SỐ THÁNG CÁ NHÂN – 4 (8/2025)
Cuộcsốngtrôiquatheotừngngàyvàtừngtháng.Nhữngmảnhghépthờigianđóảnhhưởngđếntoàn
bộ cuộc sống của con. Tùy theo độ tuổi của con mà cha mẹ cần biết cách ứng xử hay hướng dẫn con
thực hiện những công việc hay lên kế hoạch và lựa chọn hành động phù hợp với con? Cha mẹ có thể
sửdụngýnghĩaChỉsốthángcủaconnhưmộtsựthamkhảo.
Trongthángsố4,connêndànhthờigiansắpxếplạicáckếhoạchcủabảnthân,thiếtlậpchomìnhnhững
mụctiêucầnhoànthànhtrong ngàyvàtrongthángcũngnhư dànhthờigiantậptrunghọckiếnthứcmà
bản thân con còn yếu. Một khi kế hoạch đã sẵn sàng, con cần kỷ luật bản thân để thực hiện được kế
hoạch đã đề ra. Cha mẹ nên khuyên con nếu có bất cứ khó khăn trở ngại nào đều cần phải thẳng thắn
chia sẻ hoặc tự bản thân cố gắng tìm ra cách khắc phục, không được từ bỏ. Tập trung học tập, rèn cho
bảnthânnhữngnềnếpvànguyêntắcsẽlànhữngđiềucầnthiếtconnênlàmtrongthángnày.
4
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 30Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 5
(0 - 31 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trongcuộcđời;mỗichặngđườnglạiđạidiệnchomộtmứcđộtrưởngthành,tráchnhiệmvàkhảnăng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếu như biết sớm về những chặng đường cũng như bài học con cần học hỏi vàtốt nghiệp, cha mẹ sẽ
có sự chuẩn bị cũng như giúpcon rènluyện những năng lựccầnthiết đểcon có nềntảng tốt hơncho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Chặngsố5xuấthiệntrongcuộcđờiconnhưmộtđiềucầnthiếtđểtạoranhữngđộtphávàsángtạo.Giai
đoạn này cuộc sống của con sẽ xuất hiện nhiều điều mới, ví dụ như công việc mới, ngành nghề mới, xe
mớihaynhàmới,...Chínhvìvậy,đâylàgiaiđoạnkhátốtđểconcóthểđặtranhữngmụctiêuchinhphục
vàmạohiểmđểthànhcông.
Ở chặng này, con nên làm những công việc mang tính chất sáng tạo để trí tuệ của con luôn được tuôn
chảy không giới hạn. Hoặc có thể con cần linh hoạt hơn trong chính công việc của mình, khi con có sự
thayđổi,bứtpháthìcóthểsẽtạorarấtnhiềugiátrị.
Tuynhiêncũngsẽcónhiềuthửtháchđếnvớicontronggiaiđoạnnàynênviệc“kiênđịnh”bámđuổimục
tiêuđếncùngsẽlàbíkípđểconchinhphụcthànhcông.
Ởchặngnàycảmxúccủaconkhácaovàcầnsựtỉnhtáocânbằngbởivìcơhộisẽluônđicùngtháchthức
và kèm theo đó là sự xuất hiện của những thị phi. Vì vậy, nếu con nhận thức được một việc là sai và
khôngđúngđạođứcthìtốtnhấtconkhôngnênlàmvàkhôngnênmạohiểm.
Thêm vào đó, con cũng nên học cách lắng nghe tâm hồn mình và hiểu rõ nhiệm vụ cũng như mục tiêu
trongmỗi việc mìnhlàm, đâulàviệc conmuốnlàm mỗi ngày trong cuộc đời. Có lẽ đây làthời gianthích
hợpđểtìmrađiềuđó.Ngoàicôngviệcvànhữngkếhoạchthìconsẽcầnkếthợpnghỉngơi,thưgiãnđầu
ócvàchobảnthânmộtchúttựdo.Đâylàthờiđiểmconcócơhộiđểkhámphánhữngđiềumớimẻhoặc
muốnlàmmớichocuộcsốngcủabảnthân.
Cha mẹ hãy giúp con thiết lập những mục tiêu hàng ngày và giúp con ý thức được đâu là việc bản thân
cầntheođuổi.Họccáchcânbằngcảmxúc,xáclậpđượcmụctiêuvàluônkiênđịnh.
91
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 31Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 4
(32 - 40 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Giaiđoạnnàynhắcnhởrằngconcàngtậptrungvàohọcsâutrongmộtlĩnhvựcthìsẽcàngcócơhộithăng
tiếntrongsựnghiệpcủamình.
Ở chặng này con không cần phải sống quá vội vàng, mọi thứ có thể chậm nhưng chắc chắn. Sự nghiệp và
cơhội tài chính, danh vọngsẽ đến nếuconthực sự nghiêm túc đầu tư cho trí tuệ,cho sự nghiên cứusâu
sắcvềchuyênmônmàconlựachọn.Bảnthânconcầnnỗlựcbởisựthànhcôngphảiphụthuộcmộtcách
trựctiếpvàocáchcontậptrungvàchămchỉhọctậplàmviệc,từngbướcthiếtlậpnềntảngchomình.
Việc con tập trung cân bằng cảm xúc và đặt ra mục tiêu khi hành động sẽ rất quan trọng. Nếu có đủ kiên
địnhvàkỷluậtbảnthântrongsuốtthờigiannày,consẽcógấpđôicơhộiđểđạtđếnđỉnhcaotrongtương
lai.
Concầnđịnhvịmìnhlàchuyêngiatrongmộtlĩnhvựcnàođóvàdùngnhữngkiếnthứcchuyênsâuđóđào
tạolạichongườikhác.Nếuđiđúngchắcchắnconsẽđượcxãhộiphongchomột“chứcdanh”.
Học cách lập kế hoạch, xác định mục tiêu, nỗ lực thực hiện và không trì hoãn là những kỹ năng cần thiết
chamẹcầnrènchoconngaytừkhicònnhỏ.Đứngtrướcmỗivấnđềchamẹhãyhướngdẫnconcáchdùng
tưduyphảnbiệnvàvàcáckỹnăngchiếnlượcđểxâydựngkếhoạchtừngbướcmột.Đóđềulànhữngnền
tảngđểconcónhữngtưduyvàthiếtlậpthóiquentốtkhôngchỉởchặngsố4màchocảcuộcđờicon.
90
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 32Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 9
(41 - 49 tuổi)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Conthậtmaymắnvìcósựxuấthiệncủaconsố9trongchặngđườngđờicủamình.Vìđâylàchặnghội tụ
được những điều vô cùng tuyệt vời của tất cả các con số bao gồm danh vọng, tiền tài và các giá trị nhân
đạo.
Đây cũnglàgiai đoạnconcó khả năng giao thương quốc tế và cơhội học tập, làmviệc cũng như mởrộng
kinh doanh với quốc tế. Để nắm bắt cơ hội này con cần chủ động học tốt các ngoại ngữ, tập trung thật
nhiềuvàokỹnănggiaotiếpvàngoạigiaoquốctế.
Trở thành người dẫn dắt giúp đưa những giá trị nhân văn đến với cuộc đời này là một điều tuyệt vời mà
concầnlàmởchặngsố9.Concầntậndụngvàchủđộngthamgiavàocáccộngđồngtraogiátrịhaynhững
hoạt động thiện nguyện. Hãy thể hiện được trách nhiệm của bản thân trong các hoạt động và nếu được
hãylàngườidẫndắtvìchắcchắnconsẽlàmtốtđượcvaitrònày.
Đâycũnglàthời giangiúpconhiểusâusắchơnđiềugìthựcsựkhiếnconhạnhphúc vàhãytậptrungvào
nó. Nếu con tìm thấy sự mãn nguyện khi được thể hiện bản thân một cách sáng tạo, hay muốn tập trung
vào gia đình hoặc các mối quan hệ thì hãy cố gắng dành nhiều thời gian cho việc đó. Thời kỳ này rất đặc
biệt và nếu con biết cách sắp xếp các ưu tiên của mình một cách hợp lý, sau này con sẽ luôn nhớ tới
khoảngthờigianđóvớinhữngkýứcvàcảmxúcýnghĩa,hạnhphúc.
95
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 33Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
16. CHỈ SỐ CHẶNG – 1
(50 tuổi trở lên)
Trong hành trình phát triển để đạt đến thành công và hạnh phúc, mỗi người sẽ có bốn Chặng đường
trong cuộc đời; mỗi chặng đường lại đại diện cho một mức độ trưởng thành, trách nhiệm và khả năng
lĩnhhộinhấtđịnh.
Nếunhưbiếtsớmvềnhữngchặngđườngcũngnhưbàihọcconcầnhọchỏivàtốtnghiệp,chamẹsẽcó
sự chuẩn bị cũng như giúp con rèn luyện những năng lực cần thiết để con có nền tảng tốt hơn cho
nhữnggiaiđoạnquantrọngnhấtcủacuộcđời.
Đâylàgiaiđoạnconcầnkhẳngđịnhbảnthân,cầnphảiđứngtrênđôichâncủamìnhđểlàmmọithứchosự
nghiệptrởlêntốthơn.Sẽcónhữngkhókhănvàthửtháchđểconcóthểkhẳngđịnhbảnlĩnhcủamình.
Giai đoạnnàyconcầncónhữngmụctiêurõ ràngcho cuộcđời củamìnhcũngnhư camkếtthực hiệnmục
tiêuđếncùng. Nếulàmđượcđiềuđóchắcchắnconsẽcóđược mộtsự nghiệpriêngcho mình. Chặng1 là
chặng rất phù hợp cho việc làm riêng hay mở riêng một cái gì đó. Nếu ở giai đoạn này có được những
nguồn lực và cơ hội phù hợp, con cần quyết tâm mở được một công ty, cửa hàng hay ra mắt được sản
phẩmriêng,chắcchắnchặngtiếptheocủaconsẽrấttốtvàthuậnlợi.
Có2bàihọclớntrongcuộcđờimàconcầntốtnghiệplà“Lãnhđạochínhmìnhvàlãnhđạongườikhác”.
Dùởbấtcứvịtrínàotrongcôngviệchaytrongcuộcsốngcánhân,sẽcólúcconđượcngườikhácgiaocho
trọng tráchlớnhay những vị trí quảnlý, lãnhđạo và dẫndắtngười khác. Concầnlàngười chủđộng, dám
nhậntráchnhiệmgánhvácbởiquanhữngviệcnàybảnthânconsẽnhậnđượcbàihọcvềlãnhđạo.Nếuở
chặngsố1màconnhấtquyếttừchốikhôngnhậntráchnhiệm,rấtcóthểconsẽphảitrảiquanhữngthách
thứcvàbàihọccủasố1.
Đâylàgiaiđoạncủasựrõràngvàsángtỏ,nhữngtrảinghiệmvàthửtháchmới.Đócóthểlànhữnglĩnhvực
không phải quen thuộc nhưng con cần cho mình được thử những cơ hội mới để tích lũy được nhiều kinh
nghiệmnhấtcóthểchobảnthân.Làgiaiđoạnconcầnsựnỗlực,kiênđịnhvớimụctiêuđãđềrađểđạtkết
quả tốt nhất. Nếu cha mẹ rèn cho con biết cách xây dựng mục tiêu, học cáchsuy nghĩ độc lập ngay từ khi
còn nhỏ thì ở chặng này con sẽ tự biết cách vượt qua khó khăn. Thách thức sẽ giúp con củng cố niềm tin
bêntrongvàmàigiũabảnthân.
87
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 34Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 3
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 3 ở chặng này cho biết rằng con cần lưu ý đến những vấn đề liên quan đến ngôn từ, cần
lưuýđếnnhữnggìmìnhđịnhnóira,tránhnhữnghiểulầmkhôngđángcó.Connênluônsửdụngnhững
từáingữđếnmọingười.
Concũngcần học cáchcân bằng cảm xúc củabảnthân,cố gắng bìnhtĩnhđể giải quyếtmọi vấnđề. Nếu
thấycảmxúcđangkhôngtốt,connênbiếtdừnglạiđểtránhvachạmkhikhônglàmchủđượcbảnthân.
102
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 35Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 5
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Thách thức số 5 liên quan đến những vấn đề về sự linh hoạt, thay đổi và bứt phá. Con sẽ cần có những
thay đổi liên tục cùng một lúc, đưa ra lựa chọn mạo hiểm và dám vượt ra khỏi vùng an toàn của chính
mìnhđểtrảinghiệmnhữngcơhộimớitrongcuộcđời.
Chỉsốtháchthức5cũngnhắcnhởconcầnbiếttrântrọngmọithứmìnhcó,họccáchkiểmsoátbảnthân
tốthơnvàngừng phung phíthờigianvàonhữngthúvuihaycảmxúcnhấtthờimàquênđimụctiêucủa
mình.
Trong côngviệc concầnphải trở nênquyếttâmhơnvàtìmra cáchthể hiện bảnthânmộtcáchđộc đáo
hơn.Hãylàmmớibảnthânmình,thayđổicáchlàmviệc,cáchquảnlý,linhhoạtvàtrởnênsángtạohơn
trongcáchthựchiện.
104
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 36Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 2
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
Ởchặngnàytháchthứclớnnhấtcủaconlàcầnlưuýtớivấnđềmốiquanhệvớimọingười.Concầnchú
ý đếnsự kếtnối vàchia sẻ với mọi người để tránh những hiểu lầmkhôngđángcó hoặc đứng trước mỗi
vấn đề liên quan đến bản thân sẽ không khiến nó trở lên phức tạp hơn. Nền tảng của con số 2 là mối
quan hệ nên con cần chủ động xây dựng, kết nối với mọi người, học cách lắng nghe và đồng cảm với
ngườikhác.Đểhoànthànhthửtháchnày,concầnhọccáchtáchbảnthânkhỏinhữngcảmxúctháiquá,
trởnêncónguyêntắcvàquyếtđoánhơn,lấysựhòaáilàmnềntảngtrongcácmốiquanhệ.
101
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 37Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
17. CHỈ SỐ THÁCH THỨC - 8
Chỉ số Thách thức sẽ cho cha mẹ biết về những vấn đề mà con sẽ đối mặt và con nên chuẩn bị gì để
vượt qua những điều đó, những nhiệm vụ con cần giải quyết và tính cách con cần phát triển trong
nhữngkhoảng thờigiannhấtđịnhcủacuộcđời.
VớichỉsốTháchthức8,concầnđượchọcbàihọcliênquanđếnđầutưvàkinhdoanh,cáchđểconđiều
hành,sửdụngnhữngnguồnlựcsẵncócủabảnthân.Connênlưutâmđếnsựcânbằnggiữatiềntàidanh
vọng và những mối quan hệ xung quanh. Con cần biết trân trọng sự tử tế, chân thành khi bày tỏ quan
điểm với người khác đồng thời kiểm soátcảm xúc,tránh nóng vội màmấtđi sự bìnhtĩnh. Trước mỗi cơ
hội concầncó sự am hiểu để đưa ralựachọn phù hợp, học cách quảnlý tài chính và dòng tiềncủa bản
thânđểluôncócácphươngándựphònghợplý.
107
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 38Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 8 (26/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Hômnaylàmộtngàytuyệtvờiđểconchiasẻvềnhữngướcmơcủamình.Chamẹhãykhuyếnkhíchcontự
đặtramụctiêuthựchiệncụthểvàtraođổivềphầnthưởngconmuốnnhậnđượcsaukhiconhoànthành
chúng.
Cha mẹ nên dạy con về giá trị của tiền và cách sử dụng tiền hợp lý. Cùng con lập kế hoạch chi tiêu cho
nhữngmónđồconthíchvàkhuyếnkhíchcontiếtkiệmtiềnđểđạtđượcmụctiêucủamìnhlànhữnghoạt
độngchamẹcóthểlàmcùngcontrongngàyhômnay.
8
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 39Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 9 (27/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Hôm nay rất thích hợp để cha mẹ động viên con hoàn thành nốt những việc còn dang dở. Sau đó cha mẹ
hãycùng conthảoluận vềnhững ưuđiểm,nhượcđiểm vàđưa ralờikhuyênhữuíchgiúpconhoànthiện
bảnthân.
Nănglượngcủangàysố9đượccộnghưởngvàlantỏatốthơnkhichamẹgiúpconhọcđượcgiátrịcủasự
bao dung cũng như biết cách chia sẻ và giúp đỡ người khác. Những hoạt động này góp phần hình thành
lòngnhânáivàtinhthầntráchnhiệmcủacon.Việcgieohạttửtế,hạtbiếtơncùngtinhthầnchođisẽvun
bồinênmộtđứatrẻvuivẻ,lạcquanvàsốngcóíchchoxãhội.
9
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 40Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
18. CHỈ SỐ NGÀY CÁ NHÂN - 1 (28/04/2025)
ChỉsốNgàycánhânchobiếtnănglượngtrongngàycủaconcũngnhưgợiýnhữnghoạtđộngconcóthể
thựchiện.
Cha mẹ hãy cho con tham gia những hoạt động khuyến khích sự khám phá, sáng tạo và phát triển được
khảnănglãnhđạo.Đồngthờihãykhơidậytinhthầnđộclậpcủaconbằngcáchgiaochoconnhữngnhiệm
vụtrongkhảnăngconcóthểtựlàmđược,từnhữngviệcnhỏchođếnnhữngviệcquantrọng.
Khiconhoànthànhtốtnhiệmvụ,chamẹnênghinhận,tíchcựckhenngợivàđộngviêntinhthầncủacon,
cóthểthông qualời nói hoặcnhữngphầnthưởngconthích.Điềunàysẽtạocơhộiđểcontự tinthểhiện
bảnthânnhiềuhơn.
1
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 41Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
19. CHỈ SỐ THÁI ĐỘ - 5
Chỉ số Thái độ mô tả cách con nhìn nhận các tình huống xảy ra hằng ngày. Nhờ đó, cha mẹ có thể
địnhhướngconlựachọntháiđộphùhợpđểpháttriểnbảnthânvàđónnhậnnhữngđiềutốtđẹptừ
cuộcsống.
MangchỉsốTháiđộ5,concótinhthầnlạcquan,tựdovàsángtạokhôngngừng.Đốivớicon,cuộcđời
như mộtchuyến phiêu lưu kỳ thú, không có điểmdừng. Con có thể tìm thấy những điều mới mẻ và tự
tạoniềmvuichomìnhmỗingày.Conthườngcónhữngýtưởngcũngnhưgócnhìnđộcđáo,mớilạ.
Mặcdùconhàohứngtrướcnhữngsựthayđổivàhướngtớipháttriểnbảnthânliêntụcnhưngconcóxu
hướngcả thèm chóngchán,thiếukiênđịnh. Vì vậy, chamẹ nênnuôidưỡng ởconsự kỷ luậttự thânvà
lòngkiêntrìđểvươntớithànhcôngtrongtươnglai.
5
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 42Phạm Phương Nhi
22/01/2025
20. CHỈ SỐ BÀI HỌC – 19/1
ChỉsốBàihọctiếtlộnhữngkhókhăntrongcuộcsốngmàconcầnrấtnhiềusựkiêntrì
và quyết tâm tới cùng để vượt qua. Nếu con băng qua được những thách thức này,
consẽpháttriểnmạnhmẽvàtrởnênvữngvànghơntrênhànhtrìnhcuộcđời.
Chỉ số Bài học 19/1 cho thấy con sẽ cần học cách cân bằng giữa sự độc lập và sự hợp
táctrongđờisốnghằngngày.
Đểgiúpconhoànthànhbàihọcnày,chamẹhãytrởthànhnhữngngườibạnvàgiúpcon
hiểu được tầmquantrọng củatìnhđoànkết,yêuthươngtrong cộng đồng. Vì bảnthân
con hay những cá nhân khác đều là một phần trong xã hội này. Con cần học cách mở
lòngvàdũngcảmđónnhậnsựgiúpđỡcủamọingườithayvìtựlàmmọithứmộtmình.
Nhờ đó, con sẽ dần thấuhiểu được nhu cầu, ý kiến của người khác cũng như biết cách
dung hòa lợi ích cá nhân và mọi người. Trong quá trình trưởng thành, với những đức
tínhnày,concóthểtạoranhữnggiátrịnhânvănvàýnghĩachocuộcđời.
4
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 43Phạm Phương Nhi
22/01/2025
20. CHỈ SỐ BÀI HỌC – 14/5
ChỉsốBàihọctiếtlộnhữngkhókhăntrongcuộcsốngmàconcầnrấtnhiềusựkiêntrì
và quyết tâm tới cùng để vượt qua. Nếu con băng qua được những thách thức này,
consẽpháttriểnmạnhmẽvàtrởnênvữngvànghơntrênhànhtrìnhcuộcđời.
Chỉ sốBàihọc14/5 chothấy consẽcầntruirènsự tự chủ,yêuthương bảnthânđúng
cáchvàsốngmộtcuộcđờicóýnghĩa.
Để giúpconhoànthànhbài họcnày,chamẹnênhỗtrợconpháttriểnnhữnggiá trị tốt
đẹpvàcácthóiquenlànhmạnh.Mỗingày,chamẹhãycùngconxâydựngtínhkỷluậtvà
sự tự nhận thức trong mỗi lựa chọn, suy nghĩ của mình. Điều này giúp con hiểu được
tầm quan trọng của mỗi hành vi thay vì nuông chiềubản thânhoặc hànhđộng tự phát,
cảmtính.Conmangtâmhồntựdo,khoángđạtnênchamẹcầnhướngdẫnconhọccách
cân bằng giữa khát khao cá nhân và trách nhiệm của mình. Những phẩm chất rất quan
trọngmàchamẹcầnvunbồiởconlàsựcamkết,tinhthầnvữngvàngvàýchímạnhmẽ
đểvượtquanhữngthửtháchhaycámdỗcủacuộcđời.
2
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 44Phạm Phương Nhi
22/01/2025
https://gein.vn/
21. CHỈ SỐ THẾ HỆ - 9
Chỉ số Thế hệ mô tả năng lượng của con và những bạn có cùng năm sinh với
con. Từ đó cha mẹ có thể hiểu và định hướng những hoạt động phù hợp để
conpháttriểnbảnthâncũngnhưkếtnốiđượcvớinhững ngườicùngthếhệ.
Năng lượng chung của Thế hệ số 9: Con là người có tấm lòng vị tha, sẵn sàng
tha thứ và bao dung cho lỗi lầm của người khác. Con hoà đồng, hào phóng,
thích chia sẻ những thứ con có với mọi người. Đặc biệt con thường chín chắn
hơnlứatuổi,cónhiềusuynghĩvàýtưởngnhânvăncaođẹp.Conđượcsinhra
không chỉđểsốngmộtcuộcsốngcánhânđầyý nghĩamàcònđểgópphầntạo
rasựchuyểnhóatíchcựcchothếgiới.
Gợi ý những việc phụ huynh nên làm để giúp con phát triển: Cha mẹ hãy là
chỗdựatinhthầnvữngchắc,vun bồichoconsựtựtin,lòngtrắcẩnvàkhuyến
khích con tham gia các hoạt động cộng đồng. Đồng thời cha mẹ cần giúp con
hiểu rằng không thể giúp đỡ tất cả mọi người và cần biết cách từ chối khi cần
thiết. Con cầnchúý chăm sóc tốtcho sức khỏe tinh thần và thể chất trước khi
thựchiệnnhữnglýtưởnggiúpíchchocộngđồng.
9
Chỉ coach bản đồ KID TALENT MAP cho đối tượng phụ huynh, những người trên 18 tuổi. 45